Επιμέλεια υποτιτλισμού
Μιχμίχ Τουταγχαμών
patataki7@hotmail.com
Όσο συνεχίζουμε να ερευνούμε
όσα νομίζουμε πως κατανοούμε,
από που καταγόμαστε, τι
νομίζουμε πως κάνουμε..
Τόσο ανακαλύπτουμε
ότι μας λένε ψέματα.
Μας λέει ψέματα κάθε
οργανισμός που
μας κάνει να πιστεύουμε
πως η θρησκεία είναι
το μοναδικό που δεν
πρέπει να αμφισβητείται.
Η θρησκεία σ'αυτόν τον κόσμο
είναι η βάση της βρωμιάς.
Η θρησκεία σε αυτόν τον κόσμο
έχει δημιουργηθεί από
τους ιδίους ανθρώπους που σας έδωσαν την
κυβέρνηση σας. Την ελλειπή σας μόρφωση.
Οι όποιοι έχουν στήσει
το διεθνές τραπεζικό καρτέλ.
Γιατί οι ηγέτες μας δεν δίνουν
δεκάρα για εσάς η την οικογένεια σας.
Το μονό που τους νοιάζει,
αυτό για το όποιο πάντα νοιαζόταν.
Είναι ο έλεγχος όλου
του αναθεματισμένου κόσμου
Μας έχουν παρασύρει μακριά
από την αληθινή
την θεϊκή παρουσία του
σύμπαντος που πολλοί αποκαλούν "Θεό".
Δεν ξέρω τι είναι Θεός,
ξέρω όμως τι δεν είναι.
Και επιτέλους είμαι προετοιμασμένος
να κοιτάξω την πραγματική αλήθεια,
οπουδήποτε μπορεί να με οδηγήσει,
σε οποιοδήποτε συμπέρασμα.
Αν θέλετε αγνοήστε την, αν
θέλετε πάρτε το ρίσκο.
Και κάπου ανάμεσα στις
γραμμές θα ανακαλύψετε
πως μπλέκετε με
την θεία δικαιοσύνη.
Όσο περισσότερο
μορφώνεστε, όσο περισσότερο
καταλαβαίνετε την προέλευση των
γεγονότων, τόσο πιο εμφανή γίνονται όλα.
Και βλέπετε όλα τα
ψέματα γύρω σας.
Πρέπει να γνωρίζετε την αλήθεια,
να ψάχνετε την αλήθεια
Και η αλήθεια
θα σας απελευθερώσει.
Πρέπει να είναι πολύ δύσκολο...
Για αυτούς που έχουν την εξουσία
ως αλήθεια..
Να δεχτούν την αλήθεια ως εξουσία
- G.Massey, Αιγυπτιολόγος
Πρέπει να σας το πω παιδιά,
πρέπει να σας πω την αλήθεια..
Όταν μιλάμε για μαλακίες,
Τεράστιες χοντρές μαλακίες
Πρέπει να σηκωθείς και
να κοιτάς με δέος
τους πρωταθλητές των ψευδών υποσχέσεων
και των υπερβολικών ισχυρισμών..
Την θρησκεία...
Σκεφτείτε το..
Η θρησκεία έχει πείσει τους ανθρώπους,
πως υπάρχει ένας αόρατος άνθρωπος..
Πού ζει στον ουρανό,παρακολουθεί
όσα κάνετε κάθε λεπτό κάθε μέρας.
Και αυτός ο αόρατος άνθρωπος έχει λίστα
με δέκα πράγματα που δεν θέλει να κάνετε.
Και αν κάνετε κάποιο από αυτά,
έχει ένα ειδικό μέρος,
γεμάτο φωτιά, καπνό,
κάψιμο, βασανιστήρια, θυμό
όπου σας στέλνει, να
υποφέρετε, να καίγεστε,
να πνίγεστε, να ουρλιάζετε,
να κλαίτε.
Παντοτινά μέχρι
το τέλος του κόσμου.
Όμως σας αγαπάει..
Σας αγαπάει και χρειάζεται χρήμα.
Πάντα χρειάζεται χρήμα.
Είναι παντοδύναμος, τέλειος, σοφός.
Αλλά για κάποιο λόγο δεν μπορεί
να αντισταθεί στο χρήμα.
Η θρησκεία έχει έσοδα δις δολάρια
δεν πληρώνει φόρους
Και πάντα θέλει κάτι παραπάνω.
Τελικά μιλάμε για μία
πραγματικά ηλίθια ιστοριούλα.
Holy shit!
Μέρος πρώτο
Το μεγαλύτερο παραμύθι του κόσμου
Αυτό είναι ο ήλιος.
Από το 10.000 π.Χ. η
ιστορία είναι γεμάτη
από σημάδια και γραπτά που
δείχνουν τον ανθρώπινο σεβασμό
και λατρεία
για αυτό το αντικείμενο.
Και είναι πολύ απλό να
καταλάβουμε το γιατί,
καθώς με κάθε ανατολή ο ήλιος
φέρνει φως, ζέστη και ασφάλεια,
σώζοντας τον άνθρωπο από το κρύο,
τυφλό, επικίνδυνο σκοτάδι της νύχτας.
Χωρίς αυτόν, οι αρχαίοι πολιτισμοί
είχαν καταλάβει
πως οι σοδειές δεν θα μεγάλωναν
και η ζωή στο πλανήτη δεν θα υπήρχε.
Αυτά τα γεγονότα έκαναν τον ήλιο
το πιο δοξασμένο
αντικείμενο όλων των εποχών.
Επίσης είχαν σημαντικές γνώσεις
για τα άστρα.
Ο εντοπισμός των άστρων χρησίμευε για
να καθορίσουν και να αναμένουν γεγονότα
τα οποία συνέβαιναν για
μεγάλες χρονικές περιόδους.
Όπως οι εκλείψεις
και οι πανσέληνοι.
Δημιούργησαν καταλόγους
αστρικών συμπλεγμάτων
αυτό που σήμερα λέμε "αστερισμούς".
Αυτός είναι ο ζωδιακός
κύκλος, μία από τις πιο παλιές
πνευματικές εικόνες
της ανθρώπινης ιστορίας.
Συμβολίζει την πορεία του ήλιου
καθώς αυτός περνάει από
τους 12 μεγάλους ζωδιακούς αστερισμούς
κατά την διάρκεια του έτους.
Επίσης αντιπροσωπεύει
τους 12 μήνες του έτους,
Τις 4 εποχές,
Τα ηλιοστάσια και τις ισημερίες.
Ο όρος "ζωδιακός" έγκειται
στο γεγονός πως οι αστερισμοί
ανθρωποποιήθηκαν, η
προσωποποιήθηκαν ως μορφές ή ζώα.
Με άλλα λόγια οι αρχαίοι πολιτισμοί
δεν παρατηρούσαν απλά τον ήλιο και τα άστρα
τους προσωποποίησαν μέσω μύθων,
σχετικούς με τις κινήσεις τους
και τις σχέσεις τους.
Ο ήλιος, με ιδιότητες ζωοποιές
και σωτήριες,
προσωποποιήθηκε ως ο απεσταλμένος του
μέγιστου δημιουργού η αλλιώς Θεού.
Ο Ήλιος του Θεού,(γιος του Θεού) το φως
του κόσμου, ο σωτήρας της ανθρωπότητας.
Αντίστοιχα, οι 12 αστερισμοί
συμβολίζουν το ταξίδι του Ήλιου Θεού.
Και αναγνωρίζονται από ονόματα
που συνήθως αντιπροσώπευαν
στοιχεία της φύσης που τύγχανε να
συμβαίνουν εκείνη την χρονική περίοδο.
Για παράδειγμα ο
Υδροχόος, ο κουβαλητής νερού,
ο οποίος φέρνει τις ανοιξιάτικες βροχές.
Αυτός είναι ο Ώρος.
Είναι ο Ήλιος Θεός της Αιγύπτου
του 3000 π.Χ.
Είναι η ανθρωποποίηση
του ήλιου και η ζωή του
είναι μία σειρά αλληγορικών
μύθων που αντιπροσωπεύουν
την κίνηση του ήλιου
στον ουρανό.
Από τα αρχαία
ιερογλυφικά της Αιγύπτου
ξέρουμε πολλά για
αυτόν τον ηλιακό μεσσία.
Για παράδειγμα ο Ώρος, ώς ήλιος
ή φώς, είχε έναν εχθρό ονόματι Σέθ.
Ο Σέθ ήταν η εκπροσώπηση
του σκότους, ή της νύχτας.
Μυθολογικά, κάθε αυγή ο Ώρος κέρδιζε
την μάχη από τον Σέθ.
Ενώ κάθε δύση ο Σέθ κέρδιζε τον Ώρο
και τον έστελνε στο κάτω κόσμο.
Είναι σημαντικό να ξέρουμε
πως το σκοτάδι ενάντια στο φως
η το "καλό" ενάντια
στο "κακό" είναι
το πιο σύνηθες μυθολογικό
δίδυμο της ιστορίας.
Κάτι που εκφράζεται μέχρι στις
μέρες μας σε διάφορα επίπεδα.
Γενικότερα μιλώντας η ιστορία
του Ώρου, είναι η ακόλουθη.
Ο Ώρος γεννήθηκε στις 25 Δεκεμβρίου
από την παρθένα Ίσιδα - Μαρία.
Την γέννηση του έδειξε
ένα αστέρι στην ανατολή
το οποίο ακολούθησαν 3 βασιλιάδες
για να δοξάσουν τον νέο σωτήρα.
Στην ηλικία των 12 ήταν άσωτο
παιδί-δάσκαλος.
Σε ηλικία 30 ετών βαφτίστηκε από τον
"’ναπα" και έτσι ξεκίνησε τον κλήρο του.
Ο Ώρος είχε 12 μαθητές
με τους οποίους ταξίδευε
και έκανε θαύματα όπως να γιατρεύει
αρρώστους και να περπάτα στο νερό.
Ο Ώρος ηταν επίσης γνωστός
με πολλά τιμητικά ονόματα όπως
"η Αλήθεια" "Το Φως" "Υιός Θεού"
"Καλός Ποιμένας" Αμνός Θεού" και άλλα.
Προδομένος από τον "Τύφωνα"
ο Ώρος σταυρώθηκε,
έμεινε νεκρός 3 ήμερες
ώστε τελικά να αναστηθεί.
Αυτές οι ιδιότητες
του Ώρου αληθινές η όχι,
φαίνονται να έχουν
επηρεάσει πολλούς πολιτισμούς
ώστε πολλοί ακόμα θεοί να έχουν
τις ίδιες μυθολογικές ιδιότητες.
Ο ’ττης της Φρυγίας,
γεννημένος από την παρθένα Νάνα
στις 25 Δεκεμβρίου,
σταυρώθηκε, έμεινε 3 μέρες
νεκρός όπου και αναστήθηκε.
Ο Κρίσνα της Ινδίας, γεννημένος
από την παρθένα "Ντιβάκι" (μάνα)
Ένα αστέρι στην ανατολή
ανήγγειλε τον ερχομό του.
Έκανε θαύματα με τους μαθητές του και
μετά τον θάνατο του αναστήθηκε.
Ο Διόνυσος της
Ελλάδας, γιος παρθένας
στις 25 Δεκεμβρίου,
ήταν ένας περιπλανώμενος δάσκαλος
που έκανε θαύματα,
όπως να κάνει το νερό κρασί.
Οι μαθητές του τον
αποκαλούσαν "Βασιλιά των Βασιλέων"
"Μοναδικός Υιός του Θεού"
"το ’λφα και το Ωμέγα" και πολλά άλλα.
Και μετά τον θάνατο του.. αναστήθηκε.
Ο Μίθρα της Περσίας.
Γεννημένος από παρθένα
στις 25 Δεκεμβρίου.
Είχε δώδεκα μαθητές
και έκανε θαύματα.
Μετά τον θάνατο του έμεινε θαμμένος για
3 ήμερες και τελικά αναστήθηκε.
Αναφέρεται επίσης και ως "Η Αλήθεια"
"Το Φως" και πολλά ακόμη.
Ενδιαφέρον προκαλεί το γεγονός πως
η μέρα λατρείας του είναι η Κυριακή.
Το θέμα είναι πως
υπάρχουν πολλοί σωτήρες
από διαφορετικές
περιόδους απ' όλο τον κόσμο,
που απαντούν σ' αυτά
τα ίδια χαρακτηριστικά.
Το ερώτημα παραμένει..
Γιατί αυτά τα χαρακτηριστικά;
Γιατί η παρθενογένεση
στις 25 Δεκεμβρίου;
Γιατί νεκρός για 3 ήμερες προκειμένου
να αναστηθεί; Γιατί 12 οι μαθητές;
Για να μάθουμε ας εξετάσουμε έναν από
τους πιο πρόσφατους ηλιακούς μεσσίες.
Ο Ιησούς Χριστός γεννήθηκε
από την Παρθένο Μαρία
στις 25 Δεκεμβρίου στην Βηθλεέμ.
Ένα αστέρι στην ανατολή
έδειξε τον τόπο, το οποίο
τρεις βασιλιάδες ακολούθησαν
για να δοξάσουν τον νέο σωτήρα.
Στην ηλικία των 12
ήταν παιδί δάσκαλος.
Στα 30 βαφτίστηκε από τον
Ιωάννη τον βαπτιστή.
Και από τότε ξεκίνησε
το κύρηγμα του.
Ο Ιησούς είχε 12 μαθητές
με τους οποίους ταξίδευε
κάνοντας θαύματα όπως να περπατάει
στο νερό, να ανασταίνει νεκρούς.
Ήταν επίσης γνωστός ως
"Βασιλιάς των Βασιλέων"
"Υιός του Θεού"
"Το Φως του Κόσμου"
"το ’λφα και το Ωμέγα"
"Αμνός Θεού" και πολλά άλλα.
Αφού προδόθηκε από τον μαθητή
του Ιούδα για 30 αργύρια,
σταυρώθηκε, ενταφιάστηκε, 3 μέρες μετά
αναστήθηκε κ αναλήφθηκε στους ουρανούς.
Πρώτα απ' όλα, η γενετήσια αλληλουχία
είναι απολύτως αστρολογική.
Το άστρο στην ανατολή
είναι ο Σείριος,
το λαμπρότερο αστέρι
στον νυχτερινό ουρανό.
Το όποιο στις 24
Δεκεμβρίου ευθυγραμμίζεται
με τα τρία λαμπρότερα άστρα
της ζώνης του Ωρίωνα.
Αυτά τα τρία άστρα
αποκαλούνται σήμερα
όπως αποκαλούταν και τότε...
"Οι Τρεις Βασιλιάδες."
Οι Τρεις Βασιλιάδες και ο
Σείριος ευθυγραμμίζονται
για να δείξουν την
ανατολή της 25ης Δεκεμβρίου.
Για αυτό οι τρεις βασιλιάδες
ακολούθησαν το αστέρι της ανατολής.
Με σκοπό να παρακολουθήσουν την
ανατολή... την γέννηση του υιού (ήλιου)
Η παρθένος Μαρία είναι
ο αστερισμός της Παρθένου
γνωστός και ως virgo η παρθένος.
Virgo στα λατινικά σημαίνει παρθένα.
Ο αστερισμός της Παρθένου είναι επίσης
γνωστός και ως ο οίκος του σίτου.
Και η αναπαράσταση της Παρθένου
είναι μια παρθένος που κρατάει
μια χούφτα στάχυα. Ο "οίκος του σίτου"
και η χούφτα στάχυα
αναπαριστούν τον Αύγουστο
και το Σεπτέμβριο, μήνες θερισμού.
Στην πραγματικότητα η λέξη Βηθλεέμ,
μεταφράζεται κυριολεκτικά ως
ο οίκος του σίτου. ’ρα η Βηθλεέμ
είναι μία αναφορά
στον αστερισμό της Παρθένου.
Ένα μέρος στον ουρανό, όχι στην γη.
Υπάρχει άλλο ένα
ενδιαφέρον φαινόμενο που
παίρνει χωρά κοντά στην 25 Δεκεμβρίου,
ή αλλιώς στο χειμερινό ηλιοστάσιο.
Από το θερινό ηλιοστάσιο
προς το χειμερινό,
οι μέρες γίνονται μικρότερες
και πιο κρύες.
Και από την οπτική του
βορείου ημισφαιρίου,
ο ήλιος μοιάζει να κατεβαίνει και
να γίνεται μικρότερος και θαμπός.
Η συντόμευση των ημερών
και η παρακμή των σοδειών
καθώς προχωράμε στο
χειμερινό ηλιοστάσιο,
συμβόλιζε την διαδικασία του θανάτου,
κατά τους αρχαίους.
Είναι ο θάνατος του ήλιου.
Κατά την 22η Δεκεμβρίου η παρακμή
του ήλιου έχει ολοκληρωθεί
καθώς ο ήλιος συνεχίζει να κινείται
νότια για 6 μήνες
φτάνοντας στο χαμηλότερο σημείο
του ουρανού.
Τότε κάτι περίεργο συμβαίνει,
Ο ήλιος σταματά να κινείται νότια,
τουλάχιστον ορατά, για 3 μέρες.
Κατά την περίοδο της
τριήμερης ακινησίας
Ο ήλιος βρίσκεται σε γειτνίαση
με το αστρικό σύμπλεγμα
του σταυρού του νότου,
η αλλιώς σύμπλεγμα crux.
Μετά από αυτή την
περίοδο, την 25η Δεκεμβρίου
ο ήλιος κινείται κατά μία μοίρα.
Αυτή την φορά βόρεια, προσφέροντας
μεγαλύτερες μέρες, ζεστασιά και άνοιξη.
Και έτσι ειπώθηκε πως ο υιός
(ήλιος) πέθανε στο σταυρό,
Έμεινε 3 μέρες νεκρός..
Για να αναστηθεί ξανά.
Γι αυτό ο Ιησούς, μαζί
με πολλούς άλλους γιους θεών,
μοιράστηκαν την σταύρωση, τρεις μέρες
θανάτου και τελικά την ανάσταση.
Είναι η μεταβατική
περίοδος του ήλιου
πριν αλλάξει την κατεύθυνση του
πίσω προς το βόρειο ημισφαίριο
φέρνοντας την άνοιξη,
άρα την λύτρωση.
Παρόλα αυτά, δεν
γιορτάζεται η ανάσταση
του ήλιου παρά μόνο κατά την
εαρινή ισημερία, η αλλιώς..
Πάσχα
Αυτό συμβαίνει διότι κατά
την εαρινή ισημερία
ο ήλιος και επισήμως
υπερνικά το κακό σκοτάδι.
Καθώς οι μέρες αποκτούν μεγαλύτερη
διάρκεια από τις νύχτες
και οι ευεργετικές ιδιότητες
της άνοιξης ξεκινούν.
Πιθανόν οι πιο εμφανείς από όλους
τους αστρολογικούς συμβολισμούς
γύρω από τον Ιησού
να είναι οι 12 μαθητές.
Πολύ απλά, είναι οι 12
αστερισμοί του ζωδιακού κύκλου.
Με τους οποίους ο Ιησούς, ως ήλιος,
ταξιδεύει μαζί τους.
Ο Ιησούς στον ζωδιακό κύκλο
11ος αιώνας μ.Χ.
Στην πραγματικότητα, ο αριθμός 12
επαναλαμβάνεται σε όλη την Βίβλο.
12 φυλές του Ισραήλ, 12 αδέλφια
του Ιωσήφ, 12 δικαστές του Ισραήλ,
12 μεγάλοι πατριάρχες, 12 προφήτες, 12 Βασιλιάδες του
Ισραήλ, 12 πριγκίπισσες του Ισραήλ, ο Ιησούς στο ναό στις 12.
Γυρνώντας στο ζωδιακό σταυρό,
την αναπαράσταση της ζωής του ήλιου,
δεν ήταν απλά μία
καλλιτεχνική έκφραση,
η ένα εργαλείο για να καθορίσουν
την κίνηση του ήλιου.
Ήταν επίσης ένα παγανιστικό
θρησκευτικό σύμβολο.
Η συντομογραφία του οποίου..
Μοιάζει κάπως έτσι..
Αυτό δεν είναι ένα σύμβολο
της χριστιανοσύνης.
Είναι μία παγανιστική υιοθέτηση του
σταυρού του ζωδιακού κύκλου.
Γι αυτό ο Ιησούς κατά
την λατρευτική τέχνη,
πάντα απεικονίζεται μ' ένα σταυρό
πίσω από το κεφάλι του.
Καθώς ο Ιησούς είναι ο ήλιος.
Ο υιός (ήλιος) του θεού.
Το φως του κόσμου (κατά Ιωάννη 9:5)
Ο σωτήρας ανέτειλε από τους νεκρούς
(κατά Ματθαίο 28:6)
Πού θα γυρίσει ξανά, όπως η αυγή
(κατά Ιωάννη 14:3)
Το θείο φως Του επιβάλλεται
των σκοτεινών δυνάμεων (προς Κορινθίους)
Καθώς Αυτός αναγεννιέται σε κάθε αυγή
(κατά Ιωάννη 3:3)
Θα μπορούμε να Τον δούμε να έρχεται
εν μέσω νεφών (κατά Μάρκων 13:26)
Από τους ουρανούς (κατά Ιωάννη 3:13)
Με το ακάνθινο στεφάνι Του
(κατά Ιωάννη 19:5)
η αλλιώς, ηλιακές ακτίνες.
Τώρα μία από τις
πολλές αστρολογικές,
αστρονομικές μεταφορές της Βίβλου.
Μια από τις πιο σημαντικές έχει
να κάνει με τους αιώνες.
Στις γραφές υπάρχουν εκατοντάδες
αναφορές στον "Αιώνα".
Για να κατανοήσουμε
το νόημα του πρέπει να καταλάβουμε
το φαινόμενο γνωστό
ως "μετάπτωση των ισημεριών."
Οι αρχαίοι Αιγύπτιοι όπως και οι
πολιτισμοί πολύ πριν από αυτούς
γνώριζαν πως περίπου
κάθε 2.150 έτη, η ανατολή
κατά την εαρινή ισημερία
συνέβαινε μπροστά
από διαφορετικό σημείο
του ζωδιακού κύκλου.
Αυτό έχει να κάνει με την αργή
γωνιακή ταλάντευση που διατηρεί η γή
κατά την περιστροφή της
στον κάθετο άξονα.
Λέγεται μετάπτωση γιατί
η κατεύθυνση των αστερισμών
είναι ανάποδη, σε αντίθεση
με τον γνωστό μας ετήσιο κύκλο.
Ο χρόνος που χρειάζεται
για την μετάπτωση
να περάσει μπροστά απ'
όλους τους αστερισμούς,
αναφέρεται πως είναι 25.765 έτη.
Κάτι που είναι γνωστό και
ως "Μεγάλο Έτος".
Οι αρχαίοι πολιτισμοί
το γνώριζαν πολύ καλά αυτό.
Και αναφέρουν την περίοδο
των 2.150 ετών ως "Αιώνα".
Από το 4.300 π.Χ. ως το 2.150 π.Χ.
ήταν ο αιώνας του Ταύρου η βοδιού.
Από το 2.150 π.Χ. ως το 1 μ.Χ.,
ήταν ο αιώνας του Κριού.
Και από το 1 μ.Χ. ως το 2.150 μ.Χ.
είναι ο αιώνας των Ιχθύων.
Ο αιώνας στον όποιο είμαστε ακόμη.
Και από το 2.150 θα μπούμε
σε έναν καινούριο αιώνα,
στον αιώνα του Υδροχόου.
Η βίβλος αναπαριστά συμβολικά,
κινήσεις τριών αιώνων.
Ενώ τελειώνει προμηνύοντας έναν τέταρτο.
Στην Παλαιά διαθήκη, όταν
ο Μωυσής κατέβηκε
από το όρος Σινά
κρατώντας τις δέκα εντολές,
εκνευρίστηκε όταν είδε τον λαό του να
δοξάζει ένα ομοίωμα χρυσού βοδιού.
Κατέστρεψε τις πλάκες
και διέταξε τον λαό του
να αλληλοσφαχτούν προκειμένου
να εξαγνιστούν. (Έξοδος-32)
Οι βιβλικοί αναλυτές αποδίδουν αυτή
την οργή στο γεγονός πως οι Ισραηλίτες
υμνούσαν ένα είδωλο και ότι
αυτό αντιπροσώπευε.
Η πραγματικότητα είναι πως
το χρυσό βόδι είναι ο Ταύρος.
Ενώ ο Μωυσής εκπροσωπούσε
τον νέο αιώνα του Κριού.
Γι αυτό οι εβραίοι μέχρι τις μέρες μας
φυσάνε το κέρατο του κριαριού.
Ο Μωυσής αναπαριστά τον
νέο αιώνα του Κριού.
Και κατά τον καινούριο αιώνα όλοι
πρέπει να αφήσουν πίσω τους τον παλιό.
Και οι άλλες θεότητες καθορίζουν
αυτή την μετάβαση.
Όπως ο Μίθρα,
ένας προχριστιανικός θεός,
ο οποίος σκοτώνει τον ταύρο
κατά τον ίδιο συμβολισμό.
Ο Ιησούς είναι η φιγούρα που ανοίγει
τον αιώνα που έπεται του Κριού..
Αυτή των Ιχθύων,
των 2 ψαριών.
Ο συμβολισμός του ψαριού έχει υιοθετηθεί
πάρα πολύ κατά την Καινή διαθήκη.
Ο Ιησούς τάισε 5.000 κόσμο
με ψωμί και "2 ψάρια".
Όταν ξεκίνησε τον κλήρο
του στην Γαλιλαία,
έγινε φίλος με "ψαράδες" οι οποίοι
τον ακολούθησαν.
Όλοι έχουμε δει το ψάρι του Ιησού
στο πίσω μέρος των αυτοκινήτων.
Λίγοι ξέρουν τι πραγματικά σημαίνει.
Είναι ένας παγανιστικός
αστρολογικός συμβολισμός
για το βασίλειο του ήλιου
κατά τον αιώνα των Ιχθύων.
Επίσης η υποτιθέμενη
ημερομηνία γέννησης του Ιησού
είναι στην
αρχή αυτού του αιώνα.
Κατά Λουκάν 22:10,όταν οι μαθητές του
τον ρωτούν ποιό θα είναι
το επόμενο πέρασμα (Πάσχα) αφού φύγει,
ο Ιησούς τους απαντά:
"Ιδού, όταν θα εισέλθετε στην πόλη,
ένας άντρας θα σας συναντήσει
που θα βαστάζει ένα δοχείο νερού.
Ακολουθήστε τον στον οίκο
που θα εισέλθει.."
Αυτό το γραπτό είναι μακράν
το πιο αποκαλυπτικό
απ' όλες
τις αστρολογικές αναφορές.
Ο άντρας που βαστάει το δοχείο νερού
είναι ο Υδροχόος, ο κουβαλητής νερού.
Ο οποίος πάντα απεικονίζεται
να αδειάζει ένα δοχείο νερού.
Αντιπροσωπεύει τον αιώνα
μετά τους Ιχθύες.
Και όταν ο ήλιος,
ο Ήλιος του Θεού,
φύγει από τον αιώνα των Ιχθύων,
των αιώνα του Ιησού.
Θα προχωρήσει στον οίκο του Υδροχόου.
Καθώς ο Υδροχόος έπεται των ιχθύων
στην μετάπτωση των ισημεριών.
Αυτό που είπε ο Ιησούς ήταν
ότι μετά τον αιώνα των Ιχθύων,
έρχεται ο αιώνας του Υδροχόου.
Όλοι έχουμε ακούσει για το τέλος
των χρόνων και το τέλος του κόσμου.
Η σχεδιαστική απόδοση στο
Ευαγγέλιο της Αποκάλυψης
κυρίως προήρθε από το κατά Ματθαίων
ευαγγέλιο 28:20 όπου ο Ιησούς λέει:
"Θα είμαι μαζί σας
μέχρι το τέλος του κόσμου."
Παρόλα αυτά στην έκδοση του
Βασιλέα James,
η λέξη "κόσμος" είναι λανθασμένα
μεταφρασμένη όπως και πάρα πολλές άλλες.
Η πραγματική λέξη που
χρησιμοποιήθηκε είναι "αιών".
Που σημαίνει αιώνας.
Θα είμαι μαζί σας μέχρι
το τέλος του αιώνα.
Κάτι που ισχύει, καθώς η ηλιακή
αντιπροσώπευση του Ιησού, οι Ιχθείς,
θα τελειώσει όταν ο ήλιος μπει
στον αιώνα του Υδροχόου.
Όλη η ιδέα του τέλους των χρόνων,
του τέλους του κόσμου
είναι μία παρερμηνευμένη
αστρολογική αλληγορία.
Ας το πούμε αυτό
στα περίπου 100 εκατομμύρια
ανθρώπων στην Αμερική που πιστεύουν
πως το τέλος του κόσμου φτάνει.
Επιπλέον ο χαρακτήρας του Ιησού, είναι
ένα ιστορικό και αστρολογικό υβρίδιο.
Πιο συγκεκριμένα, μία αντιγραφή του
Αιγύπτιου Ήλιου Θεού Ώρου.
Για παράδειγμα
περιγράφεται 3500 χρόνια πριν
στους τοίχους του ναού
της Luxor στην Αίγυπτο.
Με εικόνες από την
αναγγελία, την θαυματουργή σύλληψη,
την γέννα, και την
λατρεία του Ώρου.
Οι εικόνες ξεκινούν με
τον "Θώθ" να αναγγέλλει
στην παρθένα Ίσιδα
την σύλληψη του Ώρου.
Μετά ο Νef το άγιο πνεύμα
γονιμοποιεί την παρθένα.
Μετά η παρθενογένεση.
Και η λατρεία.
Αυτή είναι ακριβώς η ιστορία της
θαυματουργής σύλληψης του Ιησού.
Οι ιστορικές ομοιότητες
μεταξύ της Αιγυπτιακής θρησκείας
και της Χριστιανικής
θρησκείας είναι αποστομωτικές.
Οι αντιγραφές είναι ασταμάτητες.
Η ιστορία του Νώε και της κιβωτού έχει
παρθεί εξ' ολοκλήρου από την παράδοση.
Την ιδέα μιας μεγάλης πλημμύρας ως
εξαγνισμό στον αρχαίο κόσμο
την συναντάμε σε πάνω από 200
διαφορετικά κείμενα
διαφορετικών
περιόδων και καιρών.
Όμως, η πιο σημαντική προχριστιανική
πηγή, είναι το έπος του Γιλγαμές.
Γραμμένο το 2.600 π.Χ.
Αυτή η ιστορία μιλάει για μία μεγάλη
πλημμύρα, η οποία διατάχθηκε από τον Θεό,
και μία κιβωτός θα έσωζε τα ζώα,
και ένα περιστέρι απελευθερώθηκε
και επέστρεψε.
Όλα είναι κοινά με την βιβλική εκδοχή
μαζί με πολλές άλλες ομοιότητες.
Και υπάρχει και η
αντιγραμμένη ιστορία του Μωυσή.
Μετά την γέννα του Μωυσή,
λέγεται πως
τον τοποθέτησαν σε ένα καλάθι
και τον έριξαν στο Νείλο
προκειμένου να γλιτώσει την βρεφοκτονία.
Σώθηκε αργότερα από την κόρη του
Φαραώ και πήρε ανατροφή πρίγκιπα.
Αυτή η ιστορία με
το καλάθι και το μωρό
είναι αντιγραφή του μύθου
του Σάργων της Ακκάδ το 2.250 π.Χ.
Και ο Σάργων όταν
γεννήθηκε, τον έβαλαν σ' ένα καλάθι
και προκειμένου να γλιτώσει
την βρεφοκτονία τον έριξαν στο ποταμό.
Αργότερα σώθηκε και ανατράφηκε
από μία βασιλική Μαία, την Αkki.
Ο Μωυσής είναι γνωστός
ως νομοθέτης.
Αυτός που παρέδωσε τις δέκα
εντολές, τον μωσαϊκό νόμο.
Η ιδέα ενός νόμου, που
περνά από τον Θεό
σ' ένα προφήτη πάνω σε ένα βουνό,
είναι επίσης ένα πολύ παλιό μοτίβο.
Ο Μωυσής είναι απλά άλλος
ένας νομοθέτης ανάμεσα
σε πάρα πολλούς άλλους στην μυθιστορία.
Για την Ινδία, o Manou
ήταν ο μεγάλος νομοθέτης.
Στην Κρήτη ήταν ο Mίνωας
στο όρος Δίκτη
που πήρε από τον Δία
τους ιερούς νόμους.
Στην Αίγυπτο ήταν ο Μises που έφερε
τις πλάκες με τους νόμους του θεού
Manou
Μίνωας
Mises
Μωυσής
Όσον αφορά τις δέκα εντολές, έχουν
παρθεί εξ ολοκλήρου από τον ψαλμό 125
της Αιγυπτιακής "Βίβλου των Νεκρών."
Η Βίβλος των Νεκρών λέει:
"δεν έχω κλέψει" έγινε "ου κλέψεις".
"Δεν έχω σκοτώσει"
έγινε "ου φονεύσεις".
"Δεν έχω πει ψέματα" έγινε
"ου ψευδομαρτυρήσεις".
Και το ίδιο με όλες.
Στην πραγματικότητα,
η Αιγυπτιακή θρησκεία
είναι η βάση για την
Ιουδαϊκή χριστιανική θεολογία.
Βάφτιση, μετά θάνατον ζωή,
Ημέρα της κρίσεως, παρθενογένεση.
Θάνατος και ανάσταση, σταύρωση.
Η κιβωτός, περιτομή.
Σωτήρες, θεία κοινωνία.
Μεγάλη πλημμύρα, Πάσχα.
Χριστούγεννα, ανάληψη.
Και παρά πολλά ακόμα.
Είναι όλα γνωρίσματα Αιγυπτιακών ιδεών.
Πολύ πριν την Χριστιανοσύνη
η τον Ιουδαϊσμό.
Ο μάρτυρας Ιουστίνος, ένας
από τους πρώτους
χριστιανικούς ιστορικούς
και υπερασπιστές
Έγραψε:
Όταν λέμε πως Αυτός, ο Ιησούς Χριστός,
ο δάσκαλος μας
δημιουργήθηκε χωρίς σεξουαλική ένωση,
σταυρώθηκε, πέθανε και αναστήθηκε
και αναλήφθηκε στους ουρανούς,
δεν λέμε τίποτα
διαφορετικό από αυτούς
που πιστεύουν ως Θεό,
τους γιούς του Δία.
Σ ένα άλλο κείμενο
ο μάρτυρας Ιουστίνος λέει:
Γεννήθηκε από παρθένα, δεχθείτε το όπως
πιστεύουν και οι πιστοί του Θεού Περσέα
Είναι προφανές πως
ο Ιουστίνος όπως και άλλοι
πρώτοι χριστιανοί, γνώριζαν πόσο όμοια
ήταν η χριστιανοσύνη με τις παλιότερες
παγανιστικές θρησκείες.
Παρόλα αυτά, ο Ιουστίνος είχε την λύση.
Σύμφωνα με την γνώμη του..
Ο διάβολος το έκανε..
Ο διάβολος είχε την επινόηση
να έρθει πριν τον Χριστό
και να τοποθετήσει τα χαρακτηριστικά
του στον τότε παγανιστικό κόσμο.
Βρίσκω τους χριστιανούς συναρπαστικούς,
αυτοί οι άνθρωποι πιστεύουν ότι ο κόσμος
είναι 12.000 ετών.
Και ρώτησα έναν τέτοιο τύπο:
Ωραία, τα απολιθώματα δεινοσαύρων;
Απάντησε: απολιθώματα δεινοσαύρων;
Ο Θεός τα έβαλε εκεί για να
δοκιμάσει την πίστη μας.
Νομίζω πως ο θεός σ έστειλε εδώ για
να δοκιμάσει την υπομονή μου φίλε.
Από που πάνε για την κιβωτό;
Η βίβλος δεν είναι τίποτα άλλο από
ένας αστροθεολογικό λογοτεχνικό υβρίδιο.
Όπως και όλες οι μυθολογικές
θρησκείες πριν από αυτήν.
Είναι γεγονός πως τις μεταφορές
των χαρακτηριστικών από μία την μία
προσωπικότητα σε μία καινούρια,
μπορούμε να τις δούμε
μέσα στην ίδια την βίβλο.
Στην παλαιά διαθήκη υπάρχει
η ιστορία του Ιωσήφ.
Ο Ιωσήφ ήταν ένα πρωτότυπο
για τον Ιησού.
Ο Ιωσήφ γεννήθηκε από θαυματουργή γέννα,
ο Ιησούς γεννήθηκε από θαυματουργή γέννα
Ο Ιωσήφ είχε 12 αδέλφια,
ο Ιησούς είχε 12 μαθητές.
Ο Ιωσήφ πουλήθηκε για 20 αργύρια,
ο Ιησούς προδόθηκε για 30 αργύρια.
Ο αδερφός του Ιούδας τον προδίδει,
ο μαθητής του Ιούδας τον προδίδει.
Ξεκίνησε τον κλήρο του 30 ετών,
ο Ιησούς ξεκίνησε τον κλήρο του στα 30.
Και οι παράλληλες ομοιότητες
δεν έχουν τέλος.
Επιπλέον, υπάρχει κάποια μη
βιβλική ιστορική απόδειξη,
κάποιου ανθρώπου που να
έζησε με το όνομα Ιησούς;
Ο γιος της Μαρίας, ο
οποίος ταξίδευε με 12 ακολούθους
γιάτρευε κόσμο και τα λοιπά;
Υπάρχει ένα πλήθος
ιστορικών, που έζησαν μέσα
και γύρω των περιοχών
της μεσογείου, πριν, μετά
και κατά την διάρκεια της
υποτιθέμενης ζωής του Ιησού.
Πόσοι από αυτούς τους ιστορικούς
κατέγραψαν αυτήν την προσωπικότητα;
Ούτε ένας!
Όμως για να είμαστε
δίκαιοι, αυτό δεν σημαίνει
πως οι υπερασπιστές της
ιστορικής μορφής του Ιησού
δεν έχουν ισχυριστεί το αντίθετο.
Τέσσερις ιστορικοί αναφέρονται συνήθως
για να αιτιολογήσουν την
ιστορικότητα του Ιησού.
Πλίνιος ο νεότερος, Σουητώνιος, και
ο Τάκιτος είναι οι τρεις πρώτοι.
Κάθε μία από τις
αναφορές τους, αποτελούνται
από μερικές προτάσεις,
στην καλύτερη περίπτωση.
Και όλοι τον αναφέρουν ως
christus ή christ.
Πού στην ουσία δεν είναι όνομα αλλά
τίτλος που σημαίνει ο χρισμένος.
Η τέταρτη πηγή είναι ο Ιώσηπος.
Και αυτή η πηγή έχει αποδειχθεί πως
είναι πλαστή εδώ και εκατοντάδες χρόνια.
Παραδόξως, ακόμα αντιμετωπιζεταί
ως αληθινή.
Στην σκέψη πως κάποιος
που αναστήθηκε από τους νεκρούς
και αναλήφθηκε στους ουρανούς
και έκανε ένα σημαντικό αριθμό θαυμάτων,
θα άφηνε κάποια ιστορική καταγραφή.
Και δεν το έκανε γιατί όσο
παρουσιάζονται οι αποδείξεις,
τόσο αυξάνονται οι πιθανότητες η μορφή
γνωστή ως Ιησούς να μην υπήρξε καν.
Η χριστιανική θρησκεία
είναι μία παρωδία
της λατρείας του ήλιου, κατά
την οποία τοποθέτησαν
έναν άντρα, τον ονόμασαν
Χριστό αντί για ήλιο
και του απέδωσαν την λατρεία
που αρχικά προοριζόταν
για τον ήλιο.
Thomas Paine
1737-1809
Δεν επιδιώκουμε να είμαστε ασεβείς,
θέλουμε όμως να είμαστε ρεαλιστές.
Δεν θέλουμε να προκαλέσουμε πόνο,
θέλουμε να είμαστε ιστορικά ακριβείς.
Και ότι μαθαίνουμε και
κατανοούμε να είναι αληθινό.
Και η χριστιανοσύνη, πολύ απλά,
δεν είναι βασισμένη σε αλήθειες.
Ανακαλύπτουμε πως η χριστιανοσύνη δεν
είναι τίποτα άλλο..
παρά μία Ρωμαϊκή ιστορία.
Εξελιγμένη πολιτικά.
Η αλήθεια είναι, πως ο Ιησούς ήταν
η ηλιακή θεότητα
της αίρεσης
των Γνωστικιστών Χριστιανών.
Και, όπως όλοι οι παγανιστικοί
θεοί, ήταν μία μυθολογική φιγούρα.
Ήταν μία πολιτική καθιέρωση που
ιστορικοποίησε την ιδέα του Ιησού
προκειμένου να υπάρξει
κοινωνικός έλεγχος.
Κατά το 325 μ.Χ. στην Ρώμη,
ο Αυτοκράτορας Κωνσταντίνος
συγκάλεσε το συμβούλιο της Νίκαιας.
Κατά την διάρκεια του
συμβουλίου οι πολιτικοί
παρακίνησαν να καθιερωθεί
η χριστιανική θρησκεία.
Και από εκεί ξεκινά μία μακρά ιστορία
χριστιανικής αιματοχυσίας
και πνευματικής απάτης.
Και για τα επόμενα
1600 χρόνια το Βατικανό
διατηρούσε μια πολιτική
κρεμάλα σε όλη την Ευρώπη.
Οδηγώντας σε "ευτυχής" περιόδους
όπως ο Μεσαίωνας.
Και σε διάφορα "διαφωτιστικά" γεγονότα,
όπως οι σταυροφορίες και η ιερά εξέταση.
Η χριστιανοσύνη μαζί με όλα
τα θρησκευτικά συστήματα
είναι η μεγαλύτερη απάτη των αιώνων.
Ο σκοπός του είναι να απομακρύνουν τον
άνθρωπο από την πραγματική του υπόσταση
και αναπόφευκτα τον έναν από τον άλλο.
Απαιτεί τυφλή υποταγή στην εξουσία.
Μειώνει τις ανθρώπινες δυνατότητες υπό
το πρίσμα του Θεού που τα ελέγχει όλα.
Φρικτά εγκλήματα δικαιολογούνται
στο όνομα της θείας αναζήτησης.
Και το πιο σημαντικό..
Ενδυναμώνει αυτούς που
γνωρίζουν την αλήθεια
και χρησιμοποιούν το μύθο για να
χειραγωγούν και να ελέγχουν κοινωνίες.
Ο θρησκευτικός μύθος είναι το πιο
ισχυρό εργαλείο που δημιουργήθηκε ποτέ.
Και χρησιμεύει σαν
ψυχολογικό υπέδαφος
πάνω στο οποίο άλλοι μύθοι
μπορούν να αναπτυχθούν.
Ένας μύθος είναι μία ιδέα, που ενώ
είναι ευρέως διαδεδομένη
είναι ψεύτικη.
Κατά μία βαθύτερη έννοια,
κατά την θρησκευτική έννοια,
Ο μύθος χρησιμεύει σαν καθοδηγητική και
κινητήρια ιστορία για τους ανθρώπους.
Η σημασία δεν είναι στην σχέση της
ιστορίας με την πραγματικότητα
αλλά στην λειτουργικότητα της.
Η ιστορία δεν μπορεί
να είναι λειτουργική
αν δεν είναι πιστευτή ότι είναι
αληθινή στην κοινωνία ή στο έθνος.
Δεν τίθεται θέμα διαλόγου αν κάποιοι
έχουν την κακή ιδέα να αμφισβητήσουν
την αλήθεια της ιερής ιστορίας.
Οι κρατούντες την πίστη δεν μπαίνουν
σε διαδικασία διαλόγου μαζί τους.
Τους αγνοούν ή τους
αποκηρύσσουν ως βλάσφημους.
Είναι κακό, βλάσφημο, και αμαρτωλό
να ισχυρίζεστε, υπονοείτε, η να βοηθάτε
άλλους ανθρώπους να σκεφτούν
πως η κυβέρνηση της Αμερικής σκότωσε
3000 από τους ίδιους της πολίτες.
Μέρος δεύτερο
Όλος ο κόσμος είναι μία σκηνή
Αυτή είναι η σκηνή της κατάρρευσης,
μοιάζει με την κατεδάφιση παλιών κτιρίων
Μοιάζει μ αυτές τις
ελεγχόμενες κατεδαφίσεις
κτιρίων όπου βάζουν
δυναμίτη στα θεμέλια.
Αν κάποιος θα ήθελε να ρίξει
ένα τέτοιο κτίριο επίτηδες
θα έπρεπε να πλήξει την
εσωτερική δομή του.
Ο σκελετός κατέρρευσε, αυτό είναι
αποτέλεσμα κάτι ελεγχόμενου.
Δεν γίνεται ο πρώτος πύργος
να έπεσε τυχαία και
αμέσως μετά να τύχει να πέσει ο
δεύτερος με τον ίδιο ακριβώς τρόπο.
Πώς το κατάφεραν αυτό, είναι άγνωστο.
Τα συντρίμμια των κτιρίων είναι σκόνη
Δεν μπορείς να βρεις ούτε ένα γραφείο.
Δεν μπορείς να βρεις μία καρεκλά,
ένα τηλέφωνο, έναν υπολογιστή.
Το μεγαλύτερο κομμάτι
τηλεφώνου που βρήκα
ήταν το μισό καντράν και
ήταν περίπου τόσο μεγάλο.
Το τσιμέντο κονιορτοποιήθηκε, από πλευρά
σε πλευρά υπήρχε σκόνη πάχους 6-8 πόντων
Το τσιμέντο έγινε σκόνη.
Στις τηλεοπτικές λήψεις,
μοιάζει σαν..
να καταστράφηκε επίτηδες το κτίριο
από εσωτερικά εκρηκτικά που το έριξαν.
Υπήρχαν πυροδοτήσεις σαν είχαν
σχεδιάσει να ρίξουν το κτίριο.
’κουσα μία δεύτερη έκρηξη.
Υπήρξε μία ισχυρή έκρηξη.
Υπήρξαν δεύτερες εκρήξεις και
αμέσως μετά τα κτίρια κατέρρευσαν.
Εκρηκτικά εξερράγησαν και
τους έριξαν όλους κάτω.
Ακούστηκε σαν εκρήξεις..
Ακούστηκαν σαν πυροβολισμοί..
Και επίσης τρεις δυνατές εκρήξεις.
Ακούσαμε μία μεγάλη έκρηξη.
Και μετά όλη η οροφή
του κτιρίου ανατινάχτηκε
Είδαμε μία έκρηξη
Από το ωστικό κύμα..
Μεγάλες εκρήξεις ερχόταν
από τον ογδοηκοστό όροφο.
Ήμασταν στην ρεσεψιόν και.
υπήρξαν μεγάλες εκρήξεις
Μαρτυρίες στην ρεσεψιόν
λένε για έκρηξη βόμβας.
Μια τεράστια έκρηξη
πριν την κατάρρευση.
Υπήρξε μία τεράστια έκρηξη.
Όλοι ακούσαμε και νιώσαμε
την τεράστια έκρηξη.
Μόλις γίναμε μάρτυρες
μιας ακολουθίας εκρήξεων.
Ακούσαμε μία πολύ δυνατή,
εκκωφαντική, έκρηξη.
Μια δεύτερη έκρηξη στον πύργο 1
.. Πώς και μία άλλη βόμβα εξερράγη,
πιστεύουμε πως υπήρχαν μηχανισμοί
βαλμένοι μέσα στο κτίριο.
Βαλμένοι μέσα στο κτίριο
Ο μύθος της 9/11
19 αεροπειρατές, κατευθυνόμενοι
από τον Οσάμα Μπιν Λάντεν
κατέλαβαν 4 μεταγωγικά τζετ
με μαχαίρια
και εισέβαλαν στο εναέριο
σύστημα αμύνης (NORAD)
χτυπώντας το 75% των στόχων.
Οι πύργοι παγκοσμίου εμπορίου 1,2 & 7
κατέρρευσαν λόγω αποτυχίας της κατασκευής
να αντέξει την φωτιά δημιουργώντας
συνεχόμενη απώλεια στήριξης.
Το αεροπλάνο που χτύπησε το Πεντάγωνο
εξαϋλώθηκε κατά την
πρόσκρουση
όπως και το αεροπλάνο που έπεσε στην
περιοχή του Shanksville.
Η επιτροπή για την 9/11 ανακάλυψε πως
δεν υπήρξαν προειδοποιήσεις
για αυτή την τρομοκρατική ενέργεια,
ενώ πολλαπλά κυβερνητικά λάθη
απέτρεψαν αμυντικές ενέργειες.
.. Χωρίς προειδοποιήσεις..
Δεν νομίζω πως κάποιος θα μπορούσε
να προβλέψει ότι θα χρησιμοποιούσαν
Ένα αεροπλάνο ως πύραυλο, ένα
αεροπειρατούμενο αεροπλάνο, ως πύραυλο.
Κανείς από την κυβέρνηση
μας τουλάχιστον
και δεν νομίζω πως και η
προηγούμενη κυβέρνηση
θα μπορούσε να φανταστεί αεροπλάνα
να πέφτουν σε κτίρια.
Καμία συγκεκριμένη απειλή
για εσωτερική επιχείρηση
που να περιλαμβάνει ότι έγινε,
για πόλεις αεροπλάνα η οτιδήποτε άλλο.
Δεν υπήρχαν προειδοποιήσεις
απ όσο ξέρω
Η Usa Today αναφέρει πως 2 χρόνια
πριν την επίθεση της 11ης Σεπτεμβρίου
η NORAD έκανε ασκήσεις χρησιμοποιώντας
τζετ υπό αεροπειρατεία ως όπλα.
Και ο στόχος ήταν οι
πύργοι παγκοσμίου εμπορίου.
’μεση αντίδραση σε
περίπτωση τρομοκρατίας
εξώφυλλο εγχειριδίου της Fema 1997
Επιχείρηση Μascal,Οκτώβριος 2000
προσομοίωση πτώσης αεροπλάνου στο Πεντάγωνο
Απόρρητα έγγραφα του παραρτήματος
των Φιλιππίνων, δημοσίευσε το CNN.
Το σχέδιο ήταν ξεκάθαρο.
Θα επιβιβαζόταν σε οποιοδήποτε
πολιτικό Αμερικανικό αεροπλάνο.
θα έπαιρνε τον έλεγχο του πιλοτηρίου
και θα το κατηύθυνε
στα κεντρικά της C.I.A.
’λλοι στόχοι ήταν το πεντάγωνο
και οι πύργοι παγκοσμίου εμπορίου.
Το επίπεδο του μετρητή τρομοκρατίας
χτυπούσε κόκκινο, σύμφωνα
με τον George Tenet,
ενώ οι προειδοποιήσεις για επερχόμενο
χτύπημα ήταν τόσο καταιγιστικές
Δεν έπρεπε να γίνει
κάποια ενέργεια άμεσα
αντί ο πρόεδρος μας να κάνει διακοπές;
19 αεροπειρατές..
Ο επικεφαλής της Πακιστανικής
υπηρεσίας πληροφοριών (ISI)
στρατηγός Μahmood Αhmed.
Ζήτησε από τον Οmar Saed,να
μεταβιβάσει 100.000 δολάρια
στον Mohamed Atta ο οποίος
ήταν ο αρχηγός των αεροπειρατών.
Ο αεροπειρατής Mohamed Atta
έλαβε χρήματα από έναν Πακιστανό.
Ο άντρας που έστειλε τα χρήματα στον Atta
πιστεύεται πως
είναι ο Ahmed Omar Saed.
O Οmar Saed παραδέχτηκε
πως υποστηριζόταν
από την Πακιστανική
υπηρεσία πληροφοριών (ΙSI).
Καμία έρευνα δεν έγινε
ποτέ για ποιό λόγο
ο στρατηγός Ahmed διέταξε την μεταφορά
των 100.000 δολαρίων στον Mohamed Atta.
Το πρωί της 11ης Σεπτεμβρίου
κυβερνητικοί αξιωματούχοι
έπαιρναν πρωϊνό με
τον Στρατηγό Αhmed στην Ουάσιγκτον.
Στην επίσημη αναφορά
της η επιτροπή για την 9/11
αποφάσισε πως η χρηματοδότηση των
επιθέσεων ήταν ελάσσονος σημασίας.
Εφόσον μας είπαν πως 4-5 από τους
αεροπειρατές ήταν μέσα σε κάθε πτήση
τα ονόματα τους θα έπρεπε
να είναι στην λίστα επιβατών.
Όμως η λίστα επιβατών που δόθηκε
στην δημοσιότητα
δεν περιείχε τα ονόματα τους
ούτε και κάποιο άλλο αραβικό όνομα.
Ξέρουμε πως οι άντρες που
φέρονται ως αεροπειρατές
είχαν τα σπίτια τους, τα
αυτοκίνητα τους,
τις πιστωτικές τους κάρτες όλα
πληρωμένα από την κυβέρνηση των Η.Π.’.
Ήταν στην πραγματικότητα.. πράκτορες.
Στοιχεία προφανώς είχαν τοποθετηθεί,
το διαβατήριο ενός εκ των
αεροπειρατών της πτήσης 11
βρέθηκε τελικά στα συντρίμμια.
Πέρασε μέσα από τις φλόγες,
βγήκε από το αεροπλάνο
για να φτάσει στο έδαφος άθικτο.
Όμως κάτι έγινε, για 6 μήνες ανέφεραν
πως είχαν αυτό το διαβατήριο.
Φίλε μου το έχουμε,
έχουμε την απόδειξη.
Και μετά ο τύπος αποδείχτηκε
πως ήταν ζωντανός.
Πολλοί από αυτούς τους 19
άντρες είναι ακόμη ζωντανοί.
Δεν μπορούσα να το πιστέψω όταν το
F.B.I με έβαλε στην λίστα του.
Έδωσαν το όνομα μου και
την ημερομηνία γέννησης μου.
Όμως δεν είμαι βομβιστής
αυτοκτονίας. Είμαι εδώ
είμαι ζωντανός. Δεν έχω ιδέα
πως να πιλοτάρω ένα αεροπλάνο.
Τουλάχιστον 6 από τους αεροπειρατές
είναι ακόμη ζωντανοί.
Το F.B.I, μέχρι και σήμερα,
δεν έχει αναθεωρήσει την λίστα.
Κανένα στοιχείο δεν
έχει συνδέσει κανέναν
από τους ζωντανούς η νεκρούς
αεροπειρατές με τον Οσάμα Μπιν Λάντεν.
.. Οσάμα Μπ. Λάντεν..
Φυσικά και κυνηγάμε τον Σαντάμ Χουσεΐν..
Εννοώ Μπιν Λάντεν..
Ιανουάριος 2001,η
κυβέρνηση Mπους διατάζει
το F.B.I και την υπηρεσία πληροφοριών
να σταματήσουν τις έρευνες που
αφορούν την οικογένεια Mπιν Λάντεν.
Συμπεριλαμβανομένων 2 συγγενών του
Οσάμα οι οποίοι ζούσαν, μαντέψτε που.
Στο Falls Church της Virginia, ακριβώς
δίπλα στα κεντρικά της C.I.A.
Την στιγμή που ήταν ο πιο
"καταζητούμενος" κακοποιός της Αμερικής
νοσηλεύτηκε για 2 εβδομάδες στο
Αμερικανικό Νοσοκομείο του Ντουμπάι.
Τον κούραρε Αμερικανός γιατρός και τον
επισκέφτηκαν πράκτορες της τοπικής C.I.A.
Δεν έχουμε δει ούτε μία απόδειξη που
να συνδέει τον Οσάμα Mπιν Λάντεν
άμεσα με τον σχεδιασμό
της 11ης Σεπτεμβρίου.
Η προσκόμιση αποδείξεων, ειπώθηκε
πως δεν ήταν απαραίτητη
γιατί ο Μπιν Λάντεν σε ένα βίντεο
που βρέθηκε στο Αφγανιστάν
ανέλαβε την ευθύνη του
χτυπήματος.
Και αυτή η ομολογία έγινε κοινώς
αποδεκτή ως αληθινή.
Όμως ο άντρας σε αυτό το βίντεο έχει
πιο σκούρο δέρμα πιο γεμάτα μάγουλα
και πιο φαρδιά μύτη απ ότι ο Οσάμα
Μπιν Λάντεν των υπολοίπων βίντεο.
Πάλι υπάρχουν στοιχεία
τοποθετημένων αποδείξεων.
Το 1976 ο μεγαλύτερος αδελφός
του Οσάμα, Σαλίμ Μπιν Λάντεν
προσέλαβε έναν άντρα στο
Τέξας ονόματι Jim Bath
να διαχειριστεί όλες τις επενδύσεις της
οικογένειας Mπιν Λάντεν στην Αμερική.
Ο Jim Bath επίσης
τυγχάνει να είναι στενός φίλος
σχεδόν μία ζωή, του
πρώην προέδρου George W.Bush.
Οι δεσμοί μεταξύ των
Mπους και των Λάντεν
γίνονται ξεκάθαροι
όταν ο George H.W Bush
έκανε ταξίδια στην Σαουδική
Αραβία το 1998 και το 2000
για να συναντηθεί με
την οικογένεια Λάντεν
εκ μέρους της εταιρίας Carlyle Group.
O George H.W.Bush συναντήθηκε με τον
μεγαλύτερο αδελφό του Oσάμα,
Shafig Bin Laden
το πρωί της 11ης Σεπτεμβρίου στις
εγκαταστάσεις της Carlyle Group.
Ο Mπους ο πρεσβύτερος συναντήθηκε
με τον αδελφό του Λάντεν την 9/11.
Η Carlyle Group είναι
από τους μεγαλύτερους
κατασκευαστές αμυντικών συστημάτων η
οποία συνεχίζει να έχει τεράστια έσοδα
από τον πόλεμο κατά της τρομοκρατίας
και τους πολέμους σε Αφγανιστάν/Ιράκ.
.. Πεντάγωνο..
Πώς θα μπορούσε κάποιος να πετάξει
ένα αεροπλάνο 60 τόνων,
μήκους 37.8 μέτρων και ύψους 14 μέτρων
σε μία τόσο δύσκολη πορεία;
Το αεροσκάφος πριν χτυπήσει το πεντάγωνο
πραγματοποίησε κάθετη
αλλαγή πορείας 270 μοιρών.
Ενώ ο Hani Hanjour θεωρείτο
κακός πιλότος
που δεν μπορούσε να πετάξει
με ασφάλεια ούτε ένα μικρό αεροπλάνο.
Δεν τον πείραζε το γεγονός πως δεν
μπορούσε να ακολουθήσει την πορεία.
Ακόμη και σήμερα με εκπλήσσει το ότι
μπόρεσε να πετάξει πάνω στο πεντάγωνο.
Δεν μπορούσε καν να πιλοτάρει.
- Υπάλληλος της σχολής πιλότων AZ
(αναφορά των New York Τimes 4/5/02)
Πουθενά καθίσματα, πουθενά αποσκευές,
πουθενά πτώματα.
Τίποτα παρά μονό τούβλα
και τσιμεντόλιθοι.
Η επίσημη ερμηνεία
που δόθηκε είναι πως
οι υψηλές θερμοκρασίες των
καυσίμων εξαΰλωσαν το αεροπλάνο.
Η πτήση 177 είχε 2 κινητήρες
Rolls Royes
κατασκευασμένους από κράμα τιτανίου και
ατσαλιού και ζύγιζαν 6 τόνους έκαστος.
Είναι επιστημονικά αδύνατον 12 τόνοι
ατσαλιού και τιτανίου
να εξαϋλώθηκαν από καύσιμα αεροπλάνου.
Μας είπαν πως τα πτώματα
ήταν εφικτό να αναγνωριστούν
ήτε από τα αποτυπώματα
ήτε από το DNA.
Τί είδους φωτιά μπορεί να εξαϋλώσει
αλουμίνιο και ενισχυμένο ατσάλι,
και να αφήσει τα ανθρώπινα
σώματα άθικτα.
Από την επί τόπου έρευνα
του Mike δεν υπάρχουν σημάδια
πρόσκρουσης αεροπλάνου
κοντά στο πεντάγωνο.
Και όπως είπα τα μόνα κομμάτια που
υπάρχουν, όπως μπορείτε να δείτε
είναι αρκετά μικρά ώστε να
τα κουβαλήσετε με τα χέρια.
Αμέσως μετά το χτύπημα
κυβερνητικοί πράκτορες
συνέλεξαν τα συντρίμμια
και τα μετέφεραν.
Όλος ο περίγυρος καλύφθηκε με
χώμα και χαλίκια
ώστε κάθε εναπομείνασα απόδειξη,
κυριολεκτικά να θαφτεί.
Τα βίντεο από τις
κάμερες ασφαλείας
που θα έδειχναν τι πραγματικά
χτύπησε το πεντάγωνο,
κατασχέθηκαν άμεσα
από πράκτορες του F.B.I.
Και το υπουργείο δικαιοσύνης μέχρι τώρα
έχει αρνηθεί την δημοσιοποίηση τους.
Αν αυτά βίντεο έδειχναν πως το
πεντάγωνο όντως χτυπήθηκε από ένα 757
θα ήταν λογικό η κυβέρνηση
να τα δημοσιοποιούσε.
.. Shanksville..
Απ ότι φαίνεται δεν υπάρχει τίποτα
εκεί παρά μονό μία τρύπα στο έδαφος.
- Αυτό που λες ισχύει, το μονό που
μπορούμε να δούμε από εδώ που είμαστε
είναι ένας κρατήρας και
μερικά σπασμένα δέντρα.
Βλέπουμε μερικούς
ανθρώπους να περπατάνε
γύρω από την περιοχή όμως απ
ότι φαίνεται δεν υπάρχει κάτι.
- Υπάρχουν τίποτα μεγάλα
κομμάτια από συντρίμμια;
- Όχι δεν υπάρχει κάτι,τίποτα που
να υποδηλώνει πτώση αεροσκάφους εδώ.
Συντριβή πολιτικού
αεροπλάνου στην Νιγηρία.
Συντριβή της πτήσης 93
στο Shanksville.
.. Πύργοι παγκοσμίου εμπορίου
1, 2 & 7..
Η θεωρία της "τηγανίτας"
Σύμφωνα με την οποία η φωτιά
λιώνει το ατσάλι αρκετά ώστε,
οι αποδυναμωμένοι από
το χτύπημα όροφοι,
να αποκολληθούν από τις ατσάλινες
κολώνες προκαλώντας αλυσιδωτή αντίδραση.
Θα περιμένατε από αυτή
την θεωρία, που είναι και η επίσημη,
να δείτε ένα σωρό από ορόφους
στοιβαγμένους ο ένας
πάνω στον άλλο
και στην μέση ένα τετράγωνο ατσαλένιων
κολόνων να στέκονται.
Ο πυρήνας και των δυο πύργων αποτελούταν
από 47 συμπαγείς ατσάλινες κολώνες.
Αν οι όροφοι είχαν
αποκολληθεί, οι κολώνες θα έπρεπε
να είχαν παραμείνει
όρθιες 33 μέτρα ψηλά.
Το αεροπλάνο δεν έκοψε
όλες αυτές τις κολώνες.
Σχεδιάσαμε το κτίριο να αντέχει
την σύγκρουση με ένα Boeing 707
χτυπώντας το κτίριο από
οποιαδήποτε κατεύθυνση
Το κτίριο πιθανότατα θα άντεχε
πολλαπλά χτυπήματα αεροπλάνων.
.. -Το αεροπλάνο μπήκε μέσα στο κτίριο
- Ναι αλλά αντέχει..
- Λέτε ότι το κτίριο σχεδιάστηκε έτσι
ώστε να σταθεί με μία τέτοια τρύπα;
- Ναι έτσι είναι.
Αν ρίχναμε μία μπάλα μπιλιάρδου από την
οροφή του πύργου, 110 ορόφους ψηλά
Θα έπαιρνε 8-10 δευτερόλεπτα μέχρι να
φτάσει στο έδαφος χωρίς καμία αντίσταση.
Οι δίδυμοι πύργοι έπεσαν σχεδόν
με ταχύτητα ελεύθερης πτώσης.
2.000 τόνοι ατσαλιού τσακίστηκαν
από ύψος 165 μέτρων.
Αυτό σημαίνει πως το κτίριο έπεφτε με
ένα μέσο ρυθμό 10 ορόφων το δευτερόλεπτο
Δεν υπάρχει πιθανότητα
στην θεωρία της τηγανίτας
το κτίριο που πέφτει
να πλησιάζει την ταχύτητα
της ελεύθερης πτώσης.
Τί μπορεί να το
προκαλέσει αυτό;
τι μπορεί να απομακρύνει
τα υλικά από την μέση;
Εκρηκτικά.
47 τεράστιες ατσάλινες κολώνες
συνδεδεμένες στο πυρήνα
πως καταφέρνεις να πέσουν ταυτόχρονα
ώστε ο πυρήνας να εξαφανιστεί;
Μοιάζει λες και οι κολώνες
του πυρήνα έχουν κοπεί.
Ο τρόπος που το κάνουμε, είναι να
κόβουμε το δοκάρι σε γωνία.
Πύργοι παγκοσμίου εμπορίου
κολόνα πυρήνα μετά την κατάρρευση.
Προσέξτε τον τρόπο κοπής και το
λιώσιμο... η λιωμένο μέταλλο.
Λιωμένο μέταλλο
’ρχισα να ερευνώ για λιωμένο μέταλλο.
Και τα 3 κτίρια, και οι δύο πύργοι
στα συντρίμμια, στους υπόγειους χώρους.
Και στο κτίριο 7 υπάρχουν λίμνες
λιωμένου μέταλλου.
Για πάνω από 6 εβδομάδες
μετά την κατάρρευση,
καυτά σημεία που υπερέβαιναν τους 1.100
βαθμούς κελσίου αναφέρονταν στα χαλάσματα.
Αυτό είναι 260 βαθμοί κελσίου πάνω
από την καύση των καυσίμων αεροπλάνου.
Βαθιά κάτω μπορούσες να
βρεις λιωμένο ατσάλι.
Λιωμένο ατσάλι που σχημάτιζε
ρυάκια σαν να είσαι σε χυτήριο.
Σαν λάβα, σαν ηφαίστειο.
Λιωμένο ατσάλι βρισκόταν 3, 4 και 5
εβδομάδες μετά
ενώ συνέλεγαν τα συντρίμμια.
Είπαν πως λιωμένο ατσάλι βρέθηκε κάτω
από τον έβδομο πύργο εμπορίου.
Λοιπόν κοιτώ τις επίσημες αναφορές,
τι γραφούν για το λιωμένο μέταλλο;
Δεν λένε τίποτα.
Για μισό λεπτό.. Αυτές είναι σημαντικές
αποδείξεις, από πού προήλθε αυτό;
Θερμίτης- Εκρηκτικό/εμπρηστικό
Ο θερμίτης είναι τόσο
καυτός που μπορεί να κόψει ατσάλι,
οικοδομικό ατσάλι για παράδειγμα,
όπως το μαχαίρι το βούτυρο.
Τα παράγωγα του είναι λιωμένος σίδηρος
και οξείδιο του αλουμινίου.
Πού εξάγεται κυρίως σαν σκόνη.
Κοιτώντας αυτά τα
τεράστια σύννεφα σκόνης,
τα βλέπουμε όταν χρησιμοποιούμε
μεγάλες ποσότητες αυτού του χημικού.
Μετά από ανάλυση
ηλεκτρονικού μικροσκοπίου
στο λιωμένο μέταλλο των δίδυμων πύργων
καθώς και στην πυκνότητα σιδήρου στην
μικρόσφαιρα των σύννεφων σκόνης,
ο Δρ Jones βρήκε ακριβή ίχνη όχι μόνο
του εκρηκτικού θερμίτη,
αλλά και χάρη στην υψηλή
περιεκτικότητα θείου, Τhermate
ένα υποπροϊόν του θερμίτη που
χρησιμοποιείται στις κατεδαφίσεις.
Λίμνες λιωμένου μέταλλου
κάτω και από τους δυο πύργους
μετά την κατάρρευση και κάτω
από το κτίριο 7.
Το κτίριο 7 δεν είχε καν
χτυπηθεί από αεροπλάνο.
Μέρος του προβλήματος είναι ότι ο κόσμος
δεν ξέρει πολλά για το κτίριο 7.
Λόγω της ιδιαίτερης μυστικότητας
γύρω από αυτή την κατάρρευση.
Ήταν ένας ουρανοξύστης 47 ορόφων,
αυτό το κτίριο έπεσε στις 17:25 μμ.
Δεν είχε χτυπηθεί από αεροπλάνο..
Αυτό το κτίριο είχε πιάσει
φωτιά σε 2 η 3 ορόφους
και έμοιαζε σατανικά πολύ με αυτό
που γνωρίζουμε ως ελεγχόμενη κατεδάφιση.
Οι ελεγχόμενες κατεδαφίσεις μοιάζουν
ακριβώς έτσι, ένα τσάκισμα στην μέση
και το κτίριο πέφτει αμέσως κάτω
σχεδόν με ταχύτητα ελεύθερης πτώσης.
Πρώτα ανατινάζουν τις κεντρικές κολώνες
ώστε το κτίριο να πέσει εσωτερικά.
Το κτίριο 7 είχε μία
κλασσική τσάκιση η σφήνα.
Οι κεντρικές κολώνες του ανατινάχτηκαν
πρώτες ώστε να μην προκαλέσει ζημιές
σε άλλα κτίρια που βρισκόταν
λίγα μέτρα μακριά.
Η κυβερνητική εξήγηση για τις
τρεις καταρρεύσεις ήταν "φωτιά".
Ποτέ πριν η μετά την 9/11,κάποιο
ατσάλινο κτίριο δεν κατέρρευσε από φωτιά.
Τα χαρακτηριστικά των καταρρεύσεων των
πύργων παγκοσμίου εμπορίου 1, 2 & 7
ταιριάζουν απολύτως στο μοντέλο
της ελεγχόμενης κατεδάφισης.
Και ... ανέφερα για τις εκρήξεις
στα υπόγεια;
Οι οποίες συνέβησαν δευτερόλεπτα πριν το
πρώτο αεροπλάνο χτυπήσει;
Το γραφείο μας βρισκόταν στο επίπεδο Β1
και καθώς μιλούσα με ένα προϊστάμενο,
Στις 8:46 π.μ. ξαφνικά ακούσαμε..
Μια έκρηξη τόσο δυνατή
που μας έσπρωξε πάνω.
Και προερχόταν από τα υπόγεια,
ανάμεσα στα επίπεδα Β2 και Β3.
Και μόλις προσπάθησα
να συνέλθω ακούμε..
Η σύγκρουση του αεροπλάνου στην οροφή.
Καθώς περπατούσα στα κεντρικά υπόγεια
του κτιρίου σε ένα διάδρομο,
ήταν τότε που ένιωσα την έκρηξη.
Εννοώ το κύμα της έκρηξης με πέταξε
στο διάδρομο και τότε
άρχισαν να συμβαίνουν όλα.
Μια μεγάλη έκρηξη έγινε ξανά και τότε
το ταβάνι έπεφτε, τα φωτιστικά έπεφταν.
Έπρεπε να τρέξω στον διάδρομο
από τον πρώτο στον δεύτερο πύργο
και τότε ξαφνικά έγινε πάλι το ίδιο.
Χαλάσματα μας έριξαν στο πάτωμα,στο
υπόγειο που πέσαμε τοίχοι κατέρρεαν.
Ξέρω ανθρώπους που σκοτώθηκαν στο
υπόγειο, που έσπασαν τα πόδια τους
που έπρεπε να κάνουν εγχειρήσεις
γιατί οι τοίχοι έπεσαν στα πρόσωπα τους.
.. NORAD..
Σύμφωνα με την συνήθη επιχειρησιακή
τακτική αν κάποιος πύργος ελέγχου
προσέξει οτιδήποτε που μπορεί
να σχετίζεται με αεροπειρατεία
οι ελεγκτές επικοινωνούν
με τους ανωτέρους τους
και αν το πρόβλημα δεν μπορεί
να διευθετηθεί σε ένα περίπου λεπτό
οι ανώτεροι ζητούν από την NORAD
Βόρειο Αμερικανική Αεροναυπηγική
Αμυντική Διοίκηση
να στείλει πολεμικά αεροσκάφη
να ελέγξουν τι συμβαίνει.
Η NORAD δίνει την
διαταγή αναχαίτισης
στην κοντινότερη αεροπορική βάση
με ετοιμοπόλεμα αεροσκάφη.
Παρόλο που αναχαιτίσεις συνήθως
συμβαίνουν μέσα σε περίπου 10 λεπτά.
Σε αυτή την περίπτωση
80 περίπου λεπτά
είχαν περάσει πριν τα
αεροπλάνα απογειωθούν.
Είναι μία εξωφρενική ανικανότητα.
Πώς ούτε ένα αμερικανικό αναχαιτιστικό
δεν κουνήθηκε από την θέση
του προτού να είναι πολύ αργά.
Δεν υπήρχαν πουθενά αεροπλάνα.
Είχαν μπερδευτεί τόσο πολύ,
τους είχαν επίτηδες μπερδέψει,
τόσο πολύ που δεν μπορούσαν
να αντιδράσουν.
Ο λόγος που δεν ήξεραν
που να πάνε ήταν επειδή
ένας αριθμός αναχαιτίσεων και άλλων
πολεμικών ασκήσεων πραγματοποιούταν
που περιελάμβαναν τις
πιθανότητες ψευδών ενδείξεων
στα ραντάρ του
Βόρειο-Ανατολικού τομέα.
FAA: Bοστώνη έχουμε ένα πρόβλημα εδώ,
έχουμε μια κατάσταση αεροπειρατείας
που κατευθύνεται στην N.Υόρκη.
FΑΑ: χρειαζόμαστε κάποιον να
στείλει μερικά F-16 η κάτι άλλο,
βοηθήστε μας.
Βόρειο Ανατολικός Τομέας Αεράμυνας:
είναι πραγματικότητα ή άσκηση;
Υπήρχε και μία άλλη άσκηση
η Vigilate Warrior
Η οποία ήταν, σύμφωνα
με πηγή της NORAD,
μία άσκηση αεροπειρατείας με ζωντανή
πτήση η οποία διεξαγόταν την ίδια στιγμή
Με μονό 8 διαθέσιμα αεροσκάφη,τα οποία
έπρεπε να αποσπαστούν σε ζευγάρια
και να αντιμετωπίσουν 22, πιθανώς,
αεροπειρατούμενα αεροπλάνα
την ημέρα της 9/11.
Γι αυτό δεν μπορούσαν να διακρίνουν την
άσκηση από την πραγματική αεροπειρατεία.
Το 2000, η NORAD πραγματοποίησε
67 αναχαιτίσεις 100% επιτυχία
Την 9/11 απέτυχαν 4 φορές σε μία μέρα.
Το πρωί της 9/11 ο Dick
Cheney ήταν υπεύθυνος
για όλες τις εντολές προς την NORAD από
το Κέντρο Επιχειρήσεων του Λευκού Οίκου.
Σε τουλάχιστον μία
από τις πολλές ασκήσεις
που διεξαγόταν το πρωί
της 9/11, το σενάριο ήταν
σύγκρουση αεροπλάνων πάνω σε κτίρια!
.. Επιτροπή για την 9/11..
Σελίδα 1.172
Η κυβέρνηση των Ηνωμένων Πολιτειών δεν
μπόρεσε να καθορίσει την προέλευση
των χρημάτων που χρησιμοποιήθηκαν
για την επίθεση της 11ης Σεπτεμβρίου.
’λλωστε το ζήτημα είναι
μικρής πρακτικής σημασίας.
Οι Αμερικανικές αρχές δεν μπόρεσαν
να εντοπίσουν την πηγή χρηματοδότησης
και μετά εκπληκτικά περιθωριοποίησαν
την δήλωση τους
λέγοντας πως είναι μικρής σημασίας.
Είναι τεράστιας σημασίας.
Δεν μας νοιάζει ποιός
πλήρωσε για την 9/11;
Η κατάρρευση του
κτιρίου 7 χαρακτηρίστηκε ως
ιδιαιτέρως δύσκολη να εξηγηθεί.
Η αναφορά της 9/11
ευθέως παραδέχεται πως
δεν μπορεί να εξηγήσει
την κατάρρευση του κτιρίου
και ούτε καν την αναφέρει.
Γιατί εσείς και ο κύριος αντιπρόεδρος
επιμείνατε να παρουσιαστείτε μαζί
ενώπιον της επιτροπής για την 9/11;
- Επειδή η επιτροπή
ήθελε μας θέσει κάποια ερωτήματα
ζήτησε να μας ρωτήσει και ήθελα
και εγώ να συναντηθούμε και να
απαντήσω στις ερωτήσεις τους.
Κύριε πρόεδρε αυτό που ρώτησα ήταν,
ποιός ήταν ο λόγος που παρουσιαστήκατε
μαζί αντί για ξεχωριστά;
- Γιατί ήταν μία καλή
ευκαιρία και για τους δυό μας
να απαντήσουμε στα ερωτήματα
που η επιτροπή...
ήθελε να μας θέσει
και ήθελα και εγώ να απαντήσω...
- Δεν νομίζετε πως θα έπρεπε ο καθένας
ξεχωριστά να πει την γνώμη του;
- Θα έπρεπε να ορκιστούν.
- Ναι δημοσίως.
Όταν οι Βush και Cheney συναντήθηκαν
με την επιτροπή της 9/11,
το έκαναν με τους δικούς τους όρους:
Παρουσιάστηκαν μαζί.
Δεν ορκίστηκαν.
- Δεν επιτράπηκε στον Τύπο η
σε συγγενείς να παραβρεθούν.
Δεν επιτράπηκε κανένα είδος καταγραφής.
Δεν επιτράπηκε καταγραφή πρακτικών.
Δεν νομίζετε πως οι οικογένειες
δικαιούντο να έχουν τα
πρακτικά η να μπορούν να δουν..
- Μου την έκανες αυτή την ερώτηση χτες,
η απάντηση είναι η ίδια... παρακαλώ
Η τελική αναφορά ήταν ομόφωνη.
Αυτό σημαίνει πως δεν υπήρχε ούτε
ένας επίτροπος που να είχε μία ένσταση
σχετικά με οτιδήποτε που μπορεί
ν' απορρίφθηκε από την αναφορά.
Philip Ζelikov πρόεδρος επιτροπής
Ανακαλύψαμε πως, όχι μόνο ήταν
στην προεκλογική
ομάδα του Μπούς. Ήταν αυτός που
έκανε το προσχέδιο για
το στήσιμο του συμβουλίου Εθνικής
Αμύνης της κυβέρνησης Μπούς.
Ήταν αυτός που έγραψε το Προληπτική
Πολεμική Στρατηγική
που τελικά χρησιμοποιήθηκε
στο πόλεμο του Ιράκ.
Πώς είναι στενός φίλος
της Κοντολίζα Ράϊζ.
Θέλουμε να παραιτηθεί.
Δεν υπάρχει κυριολεκτικά
τίποτα στην αναφορά της 9/11
που η κυβέρνηση
Μπους να μην ενέκρινε.
Μπορούμε να καταλάβουμε γιατί
η επιτροπή, υπό την ηγεσία του Ζelikov
αγνόησε όλα τα στοιχεία που
θα αποκάλυπταν την αλήθεια.
Η 9/11 ήταν μία συγκαλυμμένη
επιχείρηση εξαπάτησης
που σκοπό είχε την έγκριση αναγκαίων
χρηματοδοτήσεων για ένα νέο επίπεδο
επεκτατικών κινητοποιήσεων.
.. Τρομοκρατία..
Συστηματική χρήση φόβου, η οποία
εκδηλώνεται με χρήση βίας η εκφοβισμού,
με σκοπό την δημιουργία φόβου.
.. Δημιουργία φόβου..
Χημικά, βιολογικά πυρηνικά όπλα
Φανατικοί, τρομοκράτες, 11η Σεπτεμβρίου
11η Σεπτεμβρίου,
Δολοφόνοι, 11η Σεπτεμβρίου, τρομοκράτες
τρομοκράτες Αλ Κάιντα
Τρομοκράτες, πυρηνικά όπλα, τρομοκρατία
9/11,τρομοκρατία,τρομοκρατία,
τρομοκρατία, κακό
11η Σεπτεμβρίου, 11η Σεπτεμβρίου,
οι τρομοκράτες
Πόλεμος και κίνδυνος.
11η Σεπτεμβρίου, τρομοκρατία,
παγκόσμια τρομοκρατία
Τρομοκρατία, τρομοκρατία,
τρομοκράτες
Τρομοκράτες, τρομοκράτες, τρομοκράτες
τρομοκρατία, τρομοκράτες
Τρομοκράτες, τρομοκράτες, η τρομοκρατία
11η Σεπτεμβρίου, παγκόσμια τρομοκρατία
Τρομοκρατία, φόβος, τρομοκράτες
11η Σεπτεμβρίου
Παγκόσμια τρομοκρατία, τρομοκρατία
τρομοκρατία, 11η Σεπτεμβρίου
Παγκόσμια τρομοκρατία
11η Σεπτεμβρίου, φόβος,
φόβος, τρομοκράτες
Φόβος, τρομοκρατία,
όπλα μαζικής καταστροφής
11η Σεπτεμβρίου, 11η Σεπτεμβρίου,
τρομοκράτες
Οι σατανικοί τρομοκράτες,
τρομοκράτες, τρομοκράτες
Τρομοκρατία.. Οι λέξεις
επαναλαμβάνονται υπνωτικά.
Τρομοκρατία τρομοκράτες
Τρομοκρατική απειλή
Και φυσικά.. Πιστεύεται πως
καθοδηγείται από την Αλ Κάιντα.
Όμως, είναι ο αποκαλούμενος
πόλεμος κατά της τρομοκρατίας
που μας τον προβάλλουν
24 ώρες την ημέρα
ο μοναδικός λόγος ύπαρξης μας;
Μια μέρα, όταν τα εγγόνια μας κοιτάξουν
για αυτή την μέρα και ρωτήσουν,
Πώς ήταν ο πόλεμος
κατά της τρομοκρατίας;
Όλη η τάξη των ηγετών της Αμερικής,
η ηγετική ελίτ.
Βλέπει την τρομοκρατία ως το ιδανικό
μέσο, βασικά ως το μοναδικό μέσο.
Για να προκαλέσει κοινωνική σύγχυση,
για να δημιουργήσει μία εχθρική εικόνα
ώστε να κρατήσει
συσπειρωμένη την κοινωνία.
Σύμφωνα με την θεωρία
του Νio Gan πρέπει
να υπάρχει εχθρός για
να υπάρξει κοινωνία.
Είναι πολύ επικίνδυνο καθώς αυτό
σημαίνει πως όλη η κοινωνική δομή
τα κόμματα, οι διανοητικές
δραστηριότητες η πολιτική γενικότερα.
Όλα είναι βασισμένα
σ' ένα τερατώδη μύθο..
.. Τερατώδη μύθο.
Σχεδόν όλοι οι κρατούμενοι,
ύποπτοι για τρομοκρατία
απελευθερώθηκαν χωρίς
να απαγγελθούν κατηγορίες.
Αλλά αυτό έγινε αφού είχαν ήδη
μπει στα εξώφυλλα για να τους δείτε.
ΤΡΟΜΟΚΡΑΤΙΚΗ ΑΠΕΙΛΗ
ΜΑΛΑΚΙΕΣ
Τρομοκρατία:
Τεχνική που χρησιμοποιείται
από κυβερνήσεις
ώστε να χειραγωγούν την κοινή γνώμη
με σκοπό να επεκτείνουν τα σχέδια τους.
.. Χειραγωγούν..
Κοιτάξτε, το τι έχει κάνει
η C.I.A σ αυτή την χώρα,
το τί μας έχουν κάνει είναι απίστευτο.
Κοιτάξτε τις τρομοκρατικές
ενέργειες που έχουν γίνει.
Η CIA είναι πίσω από
τις περισσότερες αν όχι απ όλες.
Είχαμε την επίθεση στους πεζοναύτες,
την επίθεση στην πρεσβεία μας στην Κένυα
Την αεροπειρατεία στην
πτήση της Παν Αμ 103,
την επίθεση στην Αμερικανική φρεγάτα,
την επίθεση στην Οκλαχόμα,
την επίθεση στους δίδυμους
πύργους το 1993.
Βοήθησαν τους τρομοκράτες ν ανατινάξουν
τους δίδυμους πύργους την πρώτη φορά.
Έφτιαξαν την βόμβα, βρήκαν
τα διπλώματα οδήγησης τους.
Ένας πληροφοριοδότης,ο Τony Salem,ένας
43χρονος Αιγύπτιος πρώην στρατιωτικός,
πήρε την εντολή να
συναρμολογήσει την βόμβα.
Πήγε στον προϊστάμενο του και
ρώτησε αν η βόμβα θα είναι ψεύτικη
και ο προϊστάμενος του FBI του
απάντησε, όχι θα βάλουμε αληθινή βόμβα.
Ουσιαστικά το FBI έκανε την βομβιστική
επίθεση στους διδύμους πύργους το 1993.
Προσέλαβαν τον Omad Salem και
τον πλήρωσαν 1.000.000 δολάρια
του έδωσαν πραγματικά εκρηκτικά,
ένα πυροκροτητή
και του είπαν να φτιάξει μία βόμβα
και να την δώσει στους
ανόητους που αυτός έλεγχε
και θα τους επέτρεπαν να επιτεθούν
στο κέντρο παγκοσμίου εμπορίου.
Δυστυχώς, για αυτούς,
μόνο έξι άνθρωποι σκοτώθηκαν.
Όχι αρκετοί για να περάσει ο
αντί-τρομοκρατικός νόμος.
Έτσι αυτό που έγινε, δυο χρόνια μετά,
19 Απριλίου 1995.
Έρχεται το χτύπημα στην
πολυκατοικία της Οκλαχόμα.
Κατά το οποίο 168 άνθρωποι
σκοτώθηκαν και ένα χρόνο μετά,
περνά ο αντί-Τρομοκρατικός νόμος.
Ο οποίος καταργεί πολλά συνταγματικά
δικαιώματα και ατομικές ελευθερίες.
7/7/2005 Λονδίνο
Τρία τρένα και ένα λεωφορείο
βομβαρδίζονται, σκοτώνοντας 56 ανθρώπους.
Εκείνο το πρωί, μία
"αντιτρομοκρατική άσκηση"
έτυχε να διεξάγεται επίσης, η
οποία σχετιζόταν με..
ΑΚΡΙΒΩΣ ΙΔΙΟ ΒΟΜΒΙΣΤΙΚΟ ΣΕΝΑΡΙΟ
ΣΤΟΥΣ ΙΔΙΟΥΣ ΣΙΔΗΡΟΔΡΟΜΙΚΟΥΣ ΣΤΑΘΜΟΥΣ
ΤΗΝ ΙΔΙΑ ΑΚΡΙΒΩΣ ΩΡΑ
Επειδή εκείνο το πρωί
ουσιαστικά κάναμε άσκηση
που ενέπλεκε εκατοντάδες
ανθρώπους στο Λονδίνο.
Βασισμένη σε ταυτόχρονες
εκρήξεις που
θα συνέβαιναν στους ίδιους σταθμούς που
έγιναν οι εκρήξεις σήμερα το πρωί.
Έχω ακόμη την ανατριχίλα στο σβέρκο μου.
- Είναι πραγματικά παράξενο πως ενώ
γινόταν άσκηση
για να δεις πως μπορείς να χειριστείς
μία τέτοια κατάσταση..
Ξαφνικά η άσκηση έγινε πραγματικότητα.
- Ακριβώς.
Ναι... έτσι ακριβώς.
ΙΔΙΟ ΒΟΜΒΙΣΤΙΚΟ ΣΕΝΑΡΙΟ
ΙΔΙΟΥΣ ΣΙΔΗΡΟΔΡΟΜΙΚΟΥΣ ΣΤΑΘΜΟΥΣ
ΤΗΝ ΙΔΙΑ ΑΚΡΙΒΩΣ ΩΡΑ
Υποτίθεται πως ήταν σύμπτωση η διεξαγωγή
της άσκησης με το χτύπημα της 7/7.
Και πάλι, όπως ακριβώς στην 9/11,
οι ασκήσεις ήταν γύρω από τους
ίδιους στόχους με τον ίδιο τρόπο
και ακριβώς την ίδια χρονική
στιγμή με την επίθεση.
Παρέχοντας κάποιο είδος κάλυψης
για κάτι που πρέπει να είναι
επιχειρήσεις ενορχηστρωμένες με
κάποιο τρόπο από τις αρχές.
Η αλήθεια για την 9/11:
Εγκληματικά στοιχεία
μέσα στην κυβέρνηση των ΗΠΑ
σκηνοθέτησαν μία συγκαλυμμένη
τρομοκρατική επίθεση κατα
των ίδιων τους των πολιτών
με σκοπό να χειραγωγήσουν
την κοινή γνώμη ώστε να
υποστηρίξει τα σχέδια τους.
Αυτό το κάνουν εδώ και χρόνια.
Η 9/11 ήταν δουλειά εκ των έσω.
Μετά την 11η Σεπτεμβρίου:
Τα στρατιωτικά έξοδα αυξήθηκαν
κατά 100 δις το χρόνο στις ΗΠΑ.
Σχεδόν κάθε συνταγματικό
δικαίωμα έχει παρακαμφθεί.
Έχουν διεξαχθεί δυο προληπτικοί πόλεμοι που
κόστισαν την ζωή σε πάνω από 800.000 πολίτες.
...και αυτά ήταν μονό η αρχή.
Όταν σκέφτομαι πόσοι Αμερικανοί
έχουν σκοτωθεί στην Ν.Υόρκη
και πιστεύοντας, όπως και εγώ,
πως όλο αυτό ήταν στημένο,
πως ήταν μία επιχείρηση εγχειριδίου
που χρησιμοποίησαν οι Ναζί στο παρελθόν
και θα το χρησιμοποιήσουν
ξανά και ξανά..
Η Αμερική πιάστηκε
κορόιδο για άλλη μία φορά.
Δεν χρειάζεται να σας πω
πως τα πράγματα είναι άσχημα
όλοι το ξέρουν πως είναι άσχημα.
Το δολάριο δεν αξίζει τίποτα.
Οι τράπεζες πλουτίζουν,οι μαγαζάτορες
κρύβουν όπλα κάτω από το πάγκο.
Αλήτες τρέχουν τρελαμένοι στους δρόμους
και δεν υπάρχει κάποιος
να ξέρει τι να κάνει.
Ξέρουμε πως ο αέρας δεν αναπνέεται,
πως το φαγητό μας είναι ακατάλληλο.
Παρακολουθούμε στις τηλεοράσεις
μας τα νέα
να μας λένε πως σήμερα
είχαμε 15 ανθρωποκτονίες
63 βίαια εγκλήματα, λες και
είναι κάτι το φυσιολογικό.
Ξέρουμε πως τα πράγματα είναι
άσχημα, χειρότερα από άσχημα.
Είναι τρελοί, λες και όλοι
τρελάθηκαν δεν βγαίνουμε πλέον έξω.
Καθόμαστε στα σπίτια μας και ο κόσμος
που ζούμε γίνεται μικρότερος.
Και το μονό που λέμε είναι σας παρακαλώ
τουλάχιστον αφήστε μας
ήσυχους στο σαλόνι μας.
’σε με να έχω την τοστιέρα μου,
την τηλεόραση το ραδιόφωνο μου
και δεν θα λέω τίποτα,
μονό αφήστε μας ήσυχους.
Δεν θέλω να σας αφήσω ήσυχους..
Θέλω να αγριέψετε.
Δεν θέλω να διαδηλώσετε, να φωνάξετε,
να κρίνετε τα μελή του Κογκρέσου.
Δεν μπορώ να σας πω
τι είναι σωστό, δεν ξέρω
τι να κάνουμε για την ύφεση,
τους Ρώσους, την εγκληματικότητα.
Το μονό που ξέρω είναι ότι
πρώτα πρέπει να αγριέψετε.
Και να πείτε, είμαι άνθρωπος που
να πάρει η ζωή μου έχει αξία.
Υπάρχει καπνός, πολύ άσχημα,
όροφος 105, δεύτερος πύργος
είναι πραγματικά άσχημα,
είναι μαύρα, αποπνικτικά.
Η γυναίκα μου νομίζει πως είμαι καλά.
Την πήρα τηλέφωνο
και της είπα πως έφευγα και
πως ήμουν εντάξει και τότε..
Είμαστε τρεις σε δύο σπασμένα παράθυρα.
Θεέ μου!
...όταν ξεκίνησε στην Ευρώπη, το 1939.
είχαμε συνειδητοποιήσει
ότι ο αμερικανικός λαός
δεν είχε σκοπό να μπει στον πόλεμο.
Αλλά πίστεψαν ότι αυτή η χώρα θα μπορούσε
να παρασυρθεί σε αυτό τον πόλεμο
με τον ίδιο τρόπο που παρασύρθηκε
και στον προηγούμενο.
Προγραμμάτισαν, πρώτα, να προετοιμάσουν
τις Ηνωμένες πολιτείες για έναν ξένο πόλεμο
με το πρόσχημα της αμερικανικής άμυνας.
Δεύτερον, να μας αναμείξουν στον πόλεμο
βήμα βήμα, χωρίς να το συνειδητοποιήσουμε.
Τρίτον, να δημιουργήσουν μία σειρά γεγονότων
τα οποία θα μας ανάγκαζαν να οδηγηθούμε
στην πραγματική σύγκρουση.
Αυτά τα σχέδια ήταν, φυσικά
καλυμμένα και υποβοηθούμενα από
την πλήρη δύναμη της προπαγάνδας τους.
Τα θέατρα μας σύντομα γέμισαν με έργα
που απεικονίζουν την δόξα του πολέμου.
Τα δελτία ειδήσεων έχασαν
κάθε αντικειμενικότητα.
Και έχουν χρησιμοποιήσει τον πόλεμο
για να δικαιολογήσει τον περιορισμό
της δύναμής τους στο Κογκρέσο.
και την ανάληψη δικτατορικών μεθοδεύσεων,
εκ μέρους του Προέδρου και των δικαιούχων του.
Μια εκστρατεία φόβου εγκαινιάστηκε.
Δεν μπορούμε να επιτρέψουμε
τα πάθη και τις φιλοδοξίες
άλλων ανθρώπων να οδηγήσουν
την χώρα μας στην καταστροφή.
Μέρος τρίτο
Μην σας απασχολούν
οι άνθρωποι στο παρασκήνιο
Υπάρχει κάτι πίσω από τον θρόνο,
μεγαλύτερο από τον ίδιο τον βασιλιά.
Ο κόσμος κυβερνείται από τελείως
διαφορετικά πρόσωπα, από αυτά που μας
δείχνουν αυτοί που είναι στο παρασκήνιο.
Η πραγματική αλήθεια είναι πως το
οικονομικό στοιχείο στα μεγάλα κέντρα
έχει εξαγοράσει την κυβέρνηση από τις
μέρες του Αndrew Jackson.
1775,o Αμερικανικός πόλεμος
ανεξαρτησίας ξεκινά.
Καθώς ο αμερικανικός
τράχηλος θέλει να αποτάξει
την Αγγλία και την
καταπιεστική τους μοναρχία.
Παρόλο που πολλοί λόγοι οδήγησαν
στην επανάσταση
ένας συγκεκριμένος
ξεχωρίζει ως η κύρια αφορμή.
Ο Βασιλιάς Γεώργιος ΙΙΙ της Αγγλίας
αποκήρυξε το άτοκο ανεξάρτητο νόμισμα
που οι άποικοι παρήγαγαν και
χρησιμοποιούσαν για τους εαυτούς τους.
Ώστε να τους αναγκάσει
να δανειστούν χρήματα
από την εθνική
τράπεζα της Αγγλίας, με τόκο.
Υποχρεώνοντας τους αποίκους
σε χρέος.
Και όπως έγραψε και ο Βenjamin Franklin
"Η άρνηση του βασιλιά Γεωργίου ΙΙΙ να
επιτρέψει στους αποίκους
να χειριστούν ένα δίκαιο
οικονομικό σύστημα,
το οποίο θα απελευθέρωνε
τον μέσο άνθρωπο
από τις αρπαγές των
οικονομικών εκμεταλλευτών,
ήταν πιθανότατα η κύρια αιτία
της επανάστασης."
Το 1783 η Αμερική κέρδισε την
ανεξαρτησία της από την Αγγλία.
Παρόλα αυτά η μάχη
εναντία στο σχέδιο της
κεντρικής τράπεζας και
των διεφθαρμένων
άπληστων αντρών που σχετιζόταν μ αυτό,
μόλις ξεκινούσε.
Τί είναι μία κεντρική τράπεζα;
Η κεντρική τράπεζα
είναι ένας οργανισμός
ο οποίος παράγει το νόμισμα
ενός ολόκληρου έθνους.
Βασισμένη σε ιστορική ιεραρχία,
δυο συγκεκριμένες εξουσίες κληροδοτεί
η λειτουργία της κεντρικής τράπεζας.
Τον έλεγχο των επιτοκίων.
Και τον έλεγχο του αποθεματικού
χρημάτων η αλλιώς "πληθωρισμό."
Η κεντρική τράπεζα δεν προμηθεύει άπλα
την οικονομία της κυβέρνησης με χρήματα,
τους τα δανείζει.. με τόκο.
Μετά από χρόνια αύξησης και μείωσης
του αποθεματικού χρημάτων
η κεντρική τράπεζα ρυθμίζει
την αξία του
τρέχοντος νομίσματος.
Είναι σημαντικό να καταλάβετε πως
ολόκληρη η δομή αυτού του συστήματος,
μακροπρόθεσμα μπορεί να
δημιουργήσει μονό ένα πράγμα..
Χρέος!
Δεν χρειάζονται ιδιαίτερες ικανότητες
να καταλάβετε το γιατί.
Κάθε δολάριο που παράγεται από την
κεντρική τράπεζα δανείζεται με τόκο.
Αυτό σημαίνει πως κάθε δολάριο που
παράγεται είναι στην ουσία το δολάριο
συν ένα συγκεκριμένο ποσοστό χρέους
βασισμένο σ αυτό το δολάριο.
Και εφόσον η κεντρική τράπεζα
έχει το μονοπώλιο
της παραγωγής
του εθνικού νομίσματος,
και δανείζουν το κάθε δολάριο
με άμεσο χρέος,
από που ήρθαν τα λεφτά για να
αποπληρωθεί το χρέος;
Μόνο από την κεντρική τράπεζα
μπορούν να προέλθουν ξανά.
Πού σημαίνει ότι η κεντρική τράπεζα
συνεχώς αυξάνει το
αποθεματικό χρημάτων της
ώστε να καλύψει προσωρινά το
εκκρεμές χρέος που δημιουργήθηκε,
το οποίο με την σειρά του,
εφόσον αυτά
τα καινούρια χρήματα
δανείζονται επίσης με τόκο,
δημιουργεί ακόμη περισσότερο χρέος.
Το τελικό αποτέλεσμα αυτού του
αλάνθαστου συστήματος
είναι σκλαβιά και είναι
αδύνατο για την κυβέρνηση
και κατά συνέπεια, για τους πολίτες να
ξεφύγουν από το αυτοαναπαραγόμενο χρέος.
Οι πατέρες της Αμερικανικής Δημοκρατίας
το γνώριζαν πολύ καλά αυτό.
"Πιστεύω πως
τα τραπεζικά συστήματα
είναι πιο επικίνδυνα
από τακτικούς στρατούς...
Αν ο αμερικανικός
λαός επιτρέψει ποτέ
σε ιδιωτικές τράπεζες να
ελέγξουν την έκδοση νομίσματος...
Οι τράπεζες και οι εταιρίες που
θα αναπτυχθούν γύρω από αυτό
θα στερήσουν τις ιδιοκτησίες
απο τους ανθρώπους
ώστε κάποια
μέρα τα παιδιά τους
θα ξυπνήσουν άστεγα στην ήπειρο
που οι πρόγονοι τους κατέκτησαν."
Thomas Jefferson
1743-1826
"Αν θέλετε να παραμείνετε
σκλάβοι των τραπεζιτών
και να πληρώνετε το
τίμημα της ίδιας σας της σκλαβιάς,
τότε αφήστε τους να συνεχίζουν
να δημιουργούν χρήμα
και να ελέγχουν
την εθνική οικονομία."
Sir Josiah Stamp
1880-1941
Στις αρχές του 20ου αιώνα
οι Αμερικανικές αρχές
είχαν αφαιρέσει ορισμένα
κεντρικά τραπεζικά συστήματα,
τα οποία είχαν εδραιωθεί με απάτες
από αδίστακτα τραπεζικά συμφέροντα.
Εκείνη την εποχή οι κυρίαρχες
οικογένειες
στον τραπεζικό και
επιχειρηματικό κόσμο ήταν
Οι Rockefeller
Οι Morgan
Οι Warburg
Οι Rothchild.
Στις αρχές του 1900 ξεκίνησαν
να πιέζουν
για ένα νομοσχέδιο ώστε να
δημιουργηθεί μία άλλη κεντρική τράπεζα.
Παρόλα αυτά γνώριζαν πως η κυβέρνηση
και ο λαός
ήταν πολύ επιφυλακτικοί
σε μία τέτοια καθιέρωση.
Έτσι έπρεπε να δημιουργήσουν
ένα γεγονός
ώστε να επηρεάσουν την κοινή γνώμη.
Έτσι ο J.P Morgan, ο οποίος θεωρείτο
η οικονομική μορφή της εποχής,
χρησιμοποίησε την τεράστια επιρροή του
διαδίδοντας φήμες πως μία
εξέχουσα τράπεζα στην N.Υόρκη
ήταν χρεωμένη ή χρεωκοπούσε.
Ο Morgan ήξερε πως
αυτό θα προκαλούσε
μαζική υστερία η οποία θα
επηρέαζε και τις άλλες τράπεζες.
Κάτι που έγινε, ο κόσμος φοβούμενος
ότι θα χάσει τις καταθέσεις του,
αμέσως ξεκίνησε μαζικές αναλήψεις.
Και ως αποτέλεσμα, οι τράπεζες απαίτησαν
εξόφληση των δανείων τους.
Αναγκάζοντας τους δανειολήπτες να
πουλήσουν τις περιούσιες τους
και έτσι μία έξαρση χρεωκοπιών,
κατασχέσεων και ανεργίας ξεκίνησε.
Συνδέοντας τα γεγονότα
μερικά χρόνια αργότερα
Ο Fredrik Allen
του Life Magazine έγραψε:
Τα συμφέροντα των Morgan
επωφελήθηκαν...
ωθώντας τον πανικό και καθοδηγώντας
τον πανέξυπνα καθώς αυτός εξελισσόταν.
Μην γνωρίζοντας για την άπατη,
ο πανικός του 1907
οδήγησε σε έρευνα από το Κογκρέσο.
Με επικεφαλής τον
Γερουσιαστή Nelson Aldrich
Ο οποίος είχε εξαγοραστεί
από το τραπεζικό καρτέλ
και αργότερα έγινε μέλος της
οικογενείας Rockfeller μέσω γάμου.
Η επιτροπή υπό την ηγεσία του, πρότεινε
την ίδρυση μιας κεντρικής τράπεζας
ώστε τα γεγονότα του 1907
να μην επαναληφθούν.
Αυτή ήταν η σπίθα
που οι τραπεζίτες χρειαζόταν
για να θέσουν σε εφαρμογή
το σχέδιο τους.
Το 1910 μία μυστική συνάντηση διεξήχθη
στο κτήμα του J.P Morgan, στο
νησί Jekyll στις ακτές της Georgia.
Εκεί ήταν που η διακήρυξη
της κεντρικής τράπεζας
γνωστή ως νόμος ομοσπονδιακού
αποθεματικού, συντάχθηκε.
Αυτός ο νόμος συντάχθηκε από
τραπεζίτες, όχι από νομοθέτες.
Αυτή η συνάντηση ήταν τόσο μυστική
συγκαλυμμένη από την κυβέρνηση και το
κοινό, που οι δέκα περίπου συμμετέχοντες
είχαν αλλάξει τα ονόματα τους
όταν πήγαν στο νησί.
Αφού το νομοσχέδιο είχε ολοκληρωθεί,
το παρέδωσαν
στην πολιτική τους μαριονέτα,
το Γερουσιαστή Nelson Aldrich.
Για να πιέσει το Κογκρέσο.
Και το 1913 με μεγάλη πολιτική
χορηγία από τους τραπεζίτες
Ο Woodrow Wilson έγινε πρόεδρος,έχοντας
ήδη συμφωνήσει να υπογράψει τον νόμο
ομοσπονδιακού αποθεματικού ως αντάλλαγμα
για την προεκλογική υποστήριξη.
Και 2 μέρες πριν τα Χριστούγεννα,
όταν οι περισσότεροι γερουσιαστές ήταν
σπίτια τους με τις οικογένειες τους,
το τραπεζικό νομοσχέδιο υπερψηφίστηκε
και ο Wilson το έκανε νόμο.
Χρόνια αργότερα ο Woodrow Wilson
έγραψε, μετά λύπης..
Το μεγάλο μας βιομηχανικό
έθνος ελέγχεται
από το δικό του οικονομικό σύστημα.
Το δικό μας οικονομικό σύστημα
συσσωρεύεται ιδιωτικά.
Η ανάπτυξη του έθνους μας,
και κατά συνέπεια
όλες οι δραστηριότητες μας
είναι στα χέρια μερικών ανθρώπων..
οι οποίοι σύμφωνα με την δική τους
λογική και τις δυνατότητες τους,
παγώνουν επιβραδύνουν και καταστρέφουν
την αυθεντική οικονομική ελευθερία.
Έχουμε καταντήσει μία
από τις χειρότερες διοικούμενες,
μία από τις πιο
απόλυτα ελεγχόμενες και κυριαρχούμενες
κυβερνήσεις του πολιτισμένου κόσμου.
Δεν είμαστε πλέον
μία κυβέρνηση ελεύθερης γνώμης
πεποιθήσεως, και
πλειοψηφικής εκλογής.
Αλλά μία κυβέρνηση
υπό την κρίση
και την απειλή μιας μικρής
ομάδας κυρίαρχων ανθρώπων.
Woodrow Wilson
Το μέλος του κογκρέσου Louis McFadden
επίσης εξέφρασε την αλήθεια μετά
την υπερψήφιση του νομοσχεδίου.
Ένα παγκόσμιο τραπεζικό σύστημα
ιδρύθηκε εδώ...
Μια υπερδύναμη ελεγχόμενη
από διεθνείς τραπεζίτες...
Οι οποίοι ενεργούν μαζί
για να υποδουλώσουν
τον κόσμο για την δική τους ευχαρίστηση.
Η ομοσπονδία έχει
σφετεριστεί την κυβέρνηση
Στο λαό είχαν πει πως το ομοσπονδιακό
αποθεματικό σύστημα
ήταν ένας οικονομικός σταθεροποιητής.
Και ότι ο πληθωρισμός και η
οικονομική κρίση ανήκαν στο παρελθόν.
Όπως η ιστορία έχει αποδείξει, τίποτα
δεν μπορεί να κρυφτεί από την αλήθεια.
Το γεγονός είναι πως τώρα
οι διεθνείς τραπεζίτες
είχαν τον τέλειο μηχανισμό
για να επεκτείνουν
τις προσωπικές τους φιλοδοξίες.
Παραδείγματος χάριν,
από το 1914 ως το 1919
η ομοσπονδία είχε αυξήσει την
οικονομική προσφορά σχεδόν κατά 100%.
Έχοντας ως αποτέλεσμα
εκτεταμένους δανεισμούς
σε μικρές τράπεζες και στο κοινό.
Το 1920 η ομοσπονδία ανακάλεσε
μεγάλο ποσοστό
της τεράστιας προσφοράς χρημάτων.
Αναγκάζοντας τις
συνεργαζόμενες τράπεζες
να ανακαλέσουν μεγάλο αριθμό δανείων.
Και όπως το 1907
χρεοκοπίες, ανεργία και
κατάρρευση συνέβησαν.
Πάνω 540 ανταγωνιστικές τράπεζες,
εκτός του ομοσπονδιακού
τραπεζικού συστήματος κατέρρευσαν.
Οδηγώντας στο μονοπώλιο της μικρής
ομάδας των διεθνών τραπεζιτών.
Εναντιωμένος σ αυτό το έγκλημα,
ο Γερουσιαστής Lindbergh,το 1921 είπε:
"Κατά τον ομοσπονδιακό
νόμο αποθεματικού
οι πανικοί δημιουργούνται επιστημονικά.
Ο παρών πανικός είναι ο πρώτος
επιστημονικά κατασκευασμένος,
και λειτούργησε με
την ακρίβεια μαθηματικής εξίσωσης."
Παρόλα αυτά, ο πανικός
του 1920 ήταν μόνο το ζέσταμα.
Από το 1921 ως το 1929 η ομοσπονδία και
πάλι αύξησε την προσφορά χρημάτων.
Οδηγώντας για άλλη μία φορά σε
εκτεταμένους δανεισμούς
στο κοινό και στις τράπεζες.
Υπήρξε και ένας σχεδόν καινούριος
τύπος δανείου
το δάνειο Margin στο χρηματιστήριο.
Πολύ απλά το δάνειο Margin επέτρεπε
στον επενδυτή να αγοράσει την μετοχή
στο 10% της αξίας της με το υπόλοιπο
90% να δανείζεται από τον μεσολαβητή.
Με άλλα λόγια κάποιος θα μπορούσε
να ελέγχει μετοχές 1000
δολαρίων με μόνο 100 δολάρια.
Αυτή η μέθοδος ήταν πολύ
δημοφιλής στις αρχές του 1920
καθώς όλοι έβγαζαν
λεφτά στο χρηματιστήριο.
Όμως υπήρχε ένα παραθυράκι
σ'αυτό το δάνειο.
Μπορούσε να ανακληθεί οποιαδήποτε στιγμή
και έπρεπε να εξοφληθεί μέσα σε 24 ώρες.
Αυτός ο όρος ονομάστηκε "ανάκληση Margin"
και μία τυπική αντίδραση
στην ανάκληση Margin είναι η πώληση των
μετοχών που αγοράστηκαν με το δάνειο.
Μερικούς μήνες πριν τον Οκτώβριο του
1929, οι Rockfeller, o Bernard Barock
και άλλοι δικτυωμένοι αποχώρησαν
διακριτικά από το χρηματιστήριο.
Και στις 24 Οκτωβρίου του 1929 οι
χρηματιστές
που εισήγαγαν το δάνειο Margin
άρχισαν να το ανακαλούν.. μαζικά.
Αυτό ήταν το έναυσμα για άμεσες
πωλήσεις μετοχών
καθώς όλοι έπρεπε
να εξοφλήσουν τα δάνεια Margin.
Προκάλεσε χρεοκοπήσεις
τραπεζών για τον ίδιο λόγο
έχοντας ως αποτέλεσμα
την κατάρρευση 16.000 τραπεζών.
Επιτρέποντας στους διεθνής τραπεζίτες
όχι μόνο να εξαγοράσουν τις αντίπαλες
τράπεζες σε εξευτελιστικές τιμές αλλά
και να εξαγοράσουν ολόκληρες
επιχειρήσεις για δέκατα του δολαρίου.
Ήταν η μεγαλύτερη ληστεία
στην αμερικανική ιστορία.
Και δεν σταμάτησαν εκεί..
Αντί να διευρύνουν
την προσφορά χρημάτων
ώστε να ανανήψουν από
την οικονομική κατάρρευση,
η ομοσπονδία την συρρίκνωσε,
προκαλώντας
την μεγαλύτερη οικονομική
ύφεση της ιστορίας.
Εξοργισμένος για άλλη μία φορά
ο γερουσιαστής Louis McFadden,
παλιός πολέμιος του τραπεζικού καρτέλ,
ξεκίνησε μία σειρά διαλέξεων ενάντια στο
συμβούλιο του ομοσπονδιακού αποθεματικού
λέγοντας για το κραχ και την ύφεση:
"Ήταν ένα προσεκτικά σκηνοθετημένο
γεγονός.
Οι διεθνείς τραπεζίτες προσέβλεπαν
να φέρουν μία κατάσταση απόγνωσης,
έτσι ώστε να εμφανιστούν
ως οι ηγέτες μας."
Αναμενόμενα, και μετά από
δυο δολοφονικές απόπειρες
ο ΜcFadden δηλητηριάστηκε
σε ένα συνέδριο,
πριν προλάβει να
καταθέσει πρόταση μομφής.
Έχοντας ωθήσει την κοινωνία στην
φτώχεια, οι ομοσπονδιακοί τραπεζίτες
αποφάσισαν πως ο κανόνας χρυσού
έπρεπε να καταργηθεί.
Και για να το κάνουν αυτό έπρεπε
να αποκτήσουν
τον εναπομείναντα
χρυσό στο σύστημα.
Έτσι, υπό την πρόφαση
βοηθήστε να τελειώσει η ύφεση
ήρθε η αρπαγή του χρυσού το 1933.
Υπό την απειλή δεκαετούς φυλάκισης
όλοι στην Αμερική έπρεπε να καταθέσουν
όλα τα πολύτιμα χρυσά αντικείμενα τους.
Ουσιαστικά κλέβοντας από τον λαό
ότι πολύτιμο του είχε απομείνει.
Και στο τέλος του 1933
ο κανόνας χρυσού είχε καταργηθεί.
Αν κοιτάξετε ένα χαρτονόμισμα
πριν το 1933
λέει πως είναι
"ανταλλάξιμο με χρυσό".
Αν κοιτάξετε ένα
σημερινό χαρτονόμισμα
γράφει πως είναι
"αναγνωρισμένο νόμισμα".
Πού σημαίνει πως δεν αντιστοιχεί σε
τίποτα, είναι ένα άχρηστο χαρτί.
Το μόνο που δίνει
αξία στα χρήματα μας
είναι πόσο από αυτό
υπάρχει στην κυκλοφορία.
Κατά συνέπεια, η δύναμη που ρυθμίζει
την προσφορά χρήματος
είναι η ίδια δύναμη που ρυθμίζει
την αξία του,
η οποία είναι η ίδια
δύναμη που μπορεί
να ρίξει ολόκληρες οικονομίες
και κοινωνίες στα πόδια τους.
"Δώσε μου τον έλεγχο της προσφοράς
χρημάτων ενός έθνους
"και δεν με νοιάζει ποιός
κάνει τους νόμους του".
Mayer Amschell Rothchild
Ιδρυτής της τραπεζικής δυναστείας των Rothchild
Είναι σημαντικό να καταλάβουμε πως
η ομοσπονδιακή τράπεζα είναι
μία ιδιωτική επιχείρηση και κινείται
σύμφωνα με τα συμφέροντα της.
Φτιάχνει τους δικούς της κανόνες.
Και δεν υπόκειται σε κανέναν
έλεγχο από την κυβέρνηση των ΗΠΑ.
Είναι μία ιδιωτική τράπεζα που δανείζει
το νόμισμα με τόκο στην κυβέρνηση.
Ολοκληρωτικά αποτελούμενη
από το μοντέλο κεντρικής τράπεζας
που η χώρα ήθελε να ξεφύγει
με την διακήρυξη της ανεξαρτησίας.
Επιστρέφοντας στο 1913 ο νόμος
ομοσπονδιακού αποθεματικού
δεν ήταν το μοναδικό
αντισυνταγματικό νομοσχέδιο
που επέβαλε το Κογκρέσο.
Επίσης επέβαλλαν
τον "Oμοσπονδιακό Φόρο Εισοδήματος".
Αξίζει να αναφέρουμε
πως η απαξίωση
του Αμερικανικού κοινού
για το φόρο εισοδήματος
είναι μία απόδειξη του πόσο
αποβλακωμένου και ανυποψίαστου
το Αμερικανικό κοινό
πραγματικά είναι.
Πρώτα απ όλα ο φόρος εισοδήματος είναι
εντελώς.. Αντισυνταγματικός.
Καθώς είναι ένας άμεσος,
μη καταμερισμένος φόρος.
Όλοι οι άμεσοι φόροι πρέπει
να είναι καταμερισμένοι
για να είναι συνταγματικοί,
σύμφωνα με το σύνταγμα.
Δεύτερον, ο απαιτούμενος αριθμός
Πολιτειών που χρειάζονται για να
επικυρωθεί το άρθρο για τον φόρο
εισοδήματος ποτέ δεν συγκεντρώθηκε.
Και αυτό το βλέπουμε μέχρι και
στις εκκρεμείς δικαστικές αποφάσεις.
Αν εξετάσετε (το 16ο άρθρο) προσεκτικά,
θα ανακαλύψετε πως ένας σημαντικός
αριθμός πολιτειών ποτέ δεν επικύρωσε
αυτή την τροποποίηση.
Τρίτον, στις μέρες μας, πάνω από το 25%
του εισοδήματος του μέσου εργάτη
το παίρνουν μέσω αυτού του φόρου.
Kαι μαντέψτε που
πάνε αυτά τα χρήματα.
Πηγαίνουν να ξεπληρώσουν τον τόκο του
παραγομένου νομίσματος
από τους εξαπατητές της ομοσπονδιακής
αποθεματικής τράπεζας.
Ένα σύστημα που δεν θα έπρεπε
καν να υπάρχει.
Τα χρήματα που βγάζετε δουλεύοντας
3 μήνες τον χρόνο
πάνε σχεδόν εξ ολοκλήρου στις τσέπες
των διεθνών τραπεζιτών
που κατέχουν την ιδιωτική τράπεζα
ομοσπονδιακού αποθεματικού.
Και τέταρτον, παρά τους ψευδείς
ισχυρισμούς της κυβέρνησης
για την νομιμότητα
του φόρου εισοδήματος.
Κυριολεκτικά δεν υπάρχει
κανένα θέσπισμα,
κανένας νομός δεν υπάρχει που να
απαιτεί την πληρωμή αυτού του φόρου.
Περιμέναμε πως και φυσικά
θα υπήρχε κάποιος νόμος
που θα μπορούσες να στηριχτείς και που
θα σου επέβαλλε να πληρώσεις τον φόρο.
Είχα φτάσει σ ένα αδιέξοδο,
δεν μπορούσα να βρω
την εδραίωση που θα
έκανε ξεκάθαρο ότι είναι νόμιμο
εγώ τουλάχιστον, και οι περισσότεροι
που ξέρω, και δεν είχα άλλη επιλογή
από το να παραιτηθώ.
Βασισμένη στην ερευνά που έκανα το 2000
και συνεχίζω ακόμη,
δεν βρήκα αυτό τον νόμο.
Ρώτησα Γερουσιαστές, ρώτησα πολύ κόσμο,
την εφορία, εφοριακούς συμβούλους..
Δεν μπορούν ν απαντήσουν.
Γιατί αν απαντήσουν
ο Αμερικανικός λαός θα
καταλάβει πως όλο αυτό είναι μία άπατη.
Δεν έχω καταθέσει φορολογική δήλωση
εισοδήματος από τότε που έφυγα.
Δεν έχω καταθέσει δήλωση
από το 1999.
Ο φόρος εισοδήματος δεν είναι
τίποτα λιγότερο
από την υποδούλωση
ολόκληρης της χώρας.
Τώρα, ο έλεγχος της οικονομίας
και η συνεχόμενη αρπαγή του πλούτου
είναι μονό η μία πλευρά
του σκάρτου κύβου
που οι τραπεζίτες
κρατάνε στα χεριά τους.
Το επόμενο εργαλείο για κέρδος
και έλεγχο,
είναι ο πόλεμος.
Μετά την εγκαθίδρυση της
ομοσπονδιακής τράπεζας το 1913
ένα πλήθος μικρών και τεράστιων
πόλεμων έχουν ξεκινήσει.
Με τους τρεις πιο έκδηλους να είναι..
Πρώτος παγκόσμιος πόλεμος
Δεύτερος παγκόσμιος πόλεμος
Βιετνάμ
Πρώτος παγκόσμιος πόλεμος
Το 1914 στην Ευρώπη ξεσπά πόλεμος
που αφορά κυρίως Αγγλία και Γερμάνια.
Ο Αμερικανικός λαός δεν είχε τίποτα
να κάνει με αυτόν τον πόλεμο.
Ο πρόεδρος Woodrow Wilson είχε δηλώσει
δημοσίως ουδετερότητα.
Παρόλα αυτά, κάτω από το τραπέζι,
η Αμερικανική κυβέρνηση
έψαχνε οποιαδήποτε δικαιολογία
για να συμμετέχει.
Σύμφωνα με την παρατήρηση του Γενικού
Γραμματέα William Jennings.
"Τα μεγάλα τραπεζικά
συμφέροντα ενδιαφέρονταν
βαθύτατα για τον
παγκόσμιο πόλεμο
εξαιτίας των μεγάλων ευκαιριών
για τεράστια κέρδη."
Είναι σημαντικό να καταλάβουμε πως
το πιο επικερδές πράγμα
που μπορεί να συμβεί για μία κεντρική
τράπεζα, είναι ο πόλεμος.
Καθώς αναγκάζει την χωρά να δανειστεί
ακόμη περισσότερα χρήματα
από την ομοσπονδιακή τράπεζα...
με τόκο.
Ο κύριως σύμβουλος και
μέντορας του Woodrow Wilson,
ήταν ο συνταγματάρχης
Edward House.
Ένας άνθρωπος που είχε στενές σχέσεις
με τους διεθνείς τραπεζίτες
οι όποιοι ζητούσαν την
συμμετοχή στο πόλεμο.
Σε μία καταγεγραμμένη συζήτηση ανάμεσα
στον συν/χη House, μέντορα του Wilson
και στον Sir Edhood Grey,
Γενικό Γραμματέα της Αγγλίας,
με θέμα πως θα εμπλέξουν την Αμερική
στον πόλεμο
ο Grey αναρωτήθηκε..
"Τί θα έκαναν οι Αμερικανοί αν οι
Γερμανοί βύθιζαν ένα εμπορικό πλοίο
με Αμερικανούς
να επιβαίνουν σ'αυτό;"
ο House απάντησε..
"Πιστεύω πως μία φλόγα αγανάκτησης
θα σάρωνε τις Ηνωμένες Πολιτείες
και αυτό θα ήταν αρκετό για να βάλει
τις ΗΠΑ στο πόλεμο".
Έτσι, στις 7 Μάιου 1915, ουσιαστικά μετά
από την εισήγηση του Sir Andrew Grey,
Ένα πλοίο ονόματι Lusitania, στάλθηκε
επίτηδες σε Γερμανικά ύδατα
όπου ήταν γνωστό πως
υπήρχαν Γερμανικά πολεμικά.
Και αναμενόμενα, Γερμανικά υποβρύχια
τορπίλισαν το πλοίο.
Ανατινάσσοντας την αποθήκη πυρομαχικών
σκοτώνοντας 1.200 ανθρώπους.
Για να καταλάβουμε καλύτερα την
επιτηδευμένη φύση αυτής της επιχείρησης
η Γερμανική πρεσβεία δημοσίευσε
αγγελία στους Ν.Υork Times
λέγοντας στο κόσμο πως αν
επιβιβαζόταν στο Lusitania
το έκαναν με δική τους ευθύνη,
καθώς ένα τέτοιο πλοίο που θα ταξίδευε
από την Αμερική προς την Αγγλία
εν μέσω της εμπόλεμης ζώνης, θα ήταν
εκτεθειμένο στην καταστροφή.
Αντίστοιχα, και όπως υπολογίστηκε,
η βύθιση του Lusitania
προκάλεσε ένα κύμα οργής στον
Αμερικανικό πληθυσμό.
Και η Αμερική μπήκε στον πόλεμο
λίγο μετά.
Ο πρώτος παγκόσμιος πόλεμος κόστισε
την ζωή σε 323.000 Αμερικανούς.
ο J.P. Rockfeller κέρδισε
200.000.000 δολάρια από τον πόλεμο.
Για να μην αναφέρουμε πως ο πόλεμος
κόστισε 30 δις δολάρια στην Αμερική.
Δανεισμένα σχεδόν όλα από την
ομοσπονδιακή τράπεζα αποθεματικού
με τόκο.. επεκτείνοντας τα κέρδη
των διεθνών τραπεζιτών.
Δεύτερος παγκόσμιος πόλεμος
Στις 7 Δεκεμβρίου 1941 η Ιαπωνία
επιτέθηκε στον Αμερικανικό
στόλο στο Περλ Χάρμπορ.
Δίνοντας το έναυσμα για
την συμμετοχή στον πόλεμο.
Ο πρόεδρος Franklin D.Roosvelt
δήλωσε πως η επίθεση ήταν:
"μια μέρα που θα
θυμόμαστε με καταισχύνη."
Όντως μία μέρα με καταισχύνη,
αλλά όχι εξαιτίας της αιφνιδιαστικής
επίθεσης στο Περλ Χάρμπορ.
Μετά από 60 χρόνια επιφανειακής
πληροφόρησης είναι σαφές
πως όχι μονό η επίθεση στο Περλ Χάρμπορ
ήταν γνωστή πριν από εβδομάδες,
αλλά ήταν επιθυμητή
και είχε προκληθεί.
Ο Roosvelt του οποίου η οικογένεια ήταν
τραπεζίτες στην Ν.Υόρκη από το 18ο αιώνα
του οποίου ο θείος
Fredrick ήταν στο αρχικό σχήμα
του συμβουλίου
της Κεντρικής Τράπεζας.
Ήταν πολύ συμπαθής προς τα συμφέροντα
των διεθνών τραπεζιτών.
Και το συμφέρον τους ήταν
η συμμετοχή στον πόλεμο,
καθώς όπως έχουμε δει τίποτα
δεν είναι πιο επικερδές
για τους τραπεζίτες
από τον πόλεμο.
Σε μία γενική εισαγωγή του Γραμματέα
Πολέμου του Roosvelt, Henry Stimson.
Με ημερομηνία
25 Νοεμβρίου 1941, κατέγραψε
μία συνομιλία
του με τον Roosvelt.
"Το ερώτημα ήταν πως
θα τους κατευθύναμε
ώστε να κάνουν το πρώτο χτύπημα...
Ήταν επιθυμητό να σιγουρευτούμε πως οι
Ιάπωνες θα ήταν αυτοί που θα το έκαναν
ώστε να μην υπάρξει καμία αμφιβολία
για το ποιός ήταν ο επιτιθέμενος".
Τους μήνες που προηγήθηκαν της επίθεσης
στο Περλ Χάρμπορ
ο Roosvelt έκανε ό,τι περνούσε από το
χέρι του για να εκνευρίσει τους Ιάπωνες.
Παίρνοντας επιθετική στάση.
Διέκοψε όλες τις εισαγωγές πετρελαίου
από την Ιαπωνία.
Πάγωσε όλα τα Ιαπωνικά περιουσιακά
στοιχεία στις ΗΠΑ.
Έδωσε δάνεια στην Δημοκρατία της Κίνας
και παραχώρησε στρατιωτικό υλικό
στους Βρετανούς. Και οι δυο
εχθροί της Ιαπωνίας στον πόλεμο.
Το οποίο παρεπιπτώντως είναι παράβαση
των διεθνών κανονισμών πολέμου.
Στις 4 Δεκεμβρίου, τρεις μέρες
πριν την επίθεση,
η Αυστραλιανή αντικατασκοπεία ενημέρωσε
τον Roosvelt για Ιαπωνική στρατιωτική
δύναμη η οποία κατευθυνόταν στο
Περλ Χάρμπορ.
Ο Roosvelt την αγνόησε.
Έτσι, όπως ήλπιζαν και περίμεναν,
στις 7 Δεκεμβρίου 1941
η Ιαπωνία επιτέθηκε στο Περλ Χάρμπορ
σκοτώνοντας 2400 στρατιώτες.
Πριν το Περλ Χάρμπορ, το 83% του
Αμερικανικού λαού
δεν ήθελε καμία σχέση με τον πόλεμο.
Μετά το Περλ Χάρμπορ 1.000.000
άντρες κατετάγησαν εθελοντικά.
Είναι σημαντικό να γνωρίζουμε πως
οι πολεμικές επιχειρήσεις των Ναζί
είχαν τεράστια υποστήριξη από δυο
οργανισμούς.
Ο ένας ήταν η I.G FARBEN
η I.G FARBEN παρήγαγε το 80% των
Γερμανικών εκρηκτικών
καθώς και το αέριο
Cyclon B που χρησιμοποιούταν
στα στρατόπεδα συγκεντρώσεων για
να σκοτώσουν εκατομμύρια κόσμο.
Ένας από τους μυστικούς συνεταίρους
της I.G FARBEN ήταν η εταιρεία
πετρελαίων του J.P Rockfeller
US STANDARD OIL στην Αμερική.
Στην πραγματικότητα η Γερμανική
αεροπορία δεν μπορούσε να λειτουργήσει
χωρίς ένα ειδικό πρόσθετο το
οποίο παραχωρούσε η US STANDARD OIL
Για παράδειγμα, η εμπρηστική βόμβα που
εξαπέλυσε η ναζιστική Γερμάνια στο Λονδίνο,
έγινε εφικτό να κατασκευαστεί μετά την
πώληση καυσίμων 20.000.000 δολαρίων
στην I.G FARBEN από την εταιρεία
πετρελαίων του J.P Rockefeller.
Αυτό είναι μονό ένα μικρό δείγμα του
πως οι Αμερικανικές επιχειρήσεις
χρηματοδοτούσαν και τις δυο πλευρές
στο δεύτερο παγκόσμιο πόλεμο.
Ένας άλλος προδοτικός μηχανισμός που
αξίζει να αναφέρουμε
είναι ο Ηνωμένος Τραπεζικός Οργανισμός
της Ν.Υόρκης.
Όχι μονό διαχειρίστηκαν έναν σημαντικό
αριθμό της περιουσίας του Χίτλερ,
μαζί με τα λάφυρα κατά την διάρκεια
του πολέμου,
ήταν επίσης η τράπεζα
που δάνειζε στους Ναζί.
Τελικά αποκαλύφθηκε πως είχαν
εκατομμύρια δολάρια
των Ναζί στα θησαυροφυλάκια τους.
Ο Ηνωμένος Τραπεζικός Οργανισμός της
Ν.Υόρκης τελικά καταργήθηκε
για παράβαση των Συναλλαγών
με την Εχθρική Δύναμη.
Και μαντέψτε ποιός ήταν διευθυντής
και αντιπρόεδρος της τράπεζας.
Ο Prescot Bush,ο παππούς του
σημερινού Προέδρου
και φυσικά ο πατέρας
του πρώην Προέδρου.
Να το θυμάστε αυτό όταν
σκέφτεστε τις ηθικές
και πολιτικές προδιαθέσεις
της οικογενείας Bush.
ΒΙΕΤΝΑΜ
Η επίσημη εμπλοκή
των Ηνωμένων Πολιτειών
στο πόλεμο του
Βορείου Βιετνάμ το 1964
προέκυψε απο ένα υποτιθέμενο
συμβάν που περιελάμβανε την επίθεση
δύο αμερικάνικων αντιτορπιλικών απο
βορειο βιετναμέζικα περιπολικά σκάφη
στον κόλπο του Tonkin.
Και έμεινε γνωστό ως
"το συμβάν του Tonkin."
Αυτό και μονό το συμβάν ήταν
η καταλυτική αφορμή
για μαζικές στρατιωτικές κινητοποιήσεις
και πλήρη στρατιωτική ανάπτυξη.
Μονό ένα πρόβλημα..
Η επίθεση στα Αμερικανικά αντιτορπιλικά,
από Βιετναμέζικα περιπολικά...
...δεν έγινε ποτέ!
Ήταν ένα απόλυτα
σκηνοθετημένο συμβάν
για να έχουν δικαιολογία
να μπουν στον πόλεμο.
Ο πρώην Γραμματέας Αμύνης
Robert McNamare
δήλωσε μερικά χρόνια αργότερα πως
το περιστατικό στον Tonkin
ήταν ένα «λάθος»
Ενώ πολλοί ακόμα εκ των έσω
και αξιωματικοί βγήκαν και είπαν
πως ήταν μία σκηνοθετημένη φάρσα,
ένα απόλυτο ψέμα.
Με το που μπήκαν στον πόλεμο,
ήταν μία επιχείρηση ως συνήθως.
Τον Οκτώβριο του 1966 ο πρόεδρος
Lyndon Johnson
άσκησε εμπορικούς περιορισμούς
προς το Σοβιετικό μπλοκ.
Γνωρίζοντας πολύ καλά
πως οι Σοβιετικοί
προμήθευαν το 80% του πολεμικού
εξοπλισμού του Βορείου Βιετνάμ.
Κατά συνέπεια τα συμφέροντα του
Rockfeller
χρηματοδότησαν εργοστάσια
στην Σοβιετική Ένωση
τα οποία χρησιμοποίησαν οι Σοβιετικοί
για να κατασκευάσουν πολεμικό εξοπλισμό
και τον έστελναν
στο Βόρειο Βιετνάμ.
Ωστόσο η χρηματοδότηση και των
δυο πλευρών σ αυτή την μάχη
ήταν η μία πλευρά του νομίσματος.
Το 1985 οι "Κανόνες Εμπλοκής"
του Βιετνάμ, αποδιαβαθμίστηκαν.
Αυτό καθόριζε τι επιτρεπόταν
στα Αμερικανικά στρατεύματα να κάνουν
και τι όχι στον πόλεμο.
Περιείχε παραλογισμούς όπως:
"Βόρειο Βιετναμέζικα πυραυλικά
αντιαεροπορικά συστήματα
να μην βομβαρδίζονται μέχρι να είναι
σαφές πως είναι τελείως λειτουργικά".
Κάνεις εχθρός να μην καταδιώκεται αν
περάσει τα σύνορα του Λάος η της Καμπότζης.
Και το πιο αποκαλυπτικό απ όλα..
"Οι πιο κρίσιμοι στρατηγικοί στόχοι
δεν επιτρέπεται να επιτεθούν
εκτός και αν διαταχθεί από υψηλά
ιστάμενους αξιωματικούς".
Εκτός από την επιβολή
αυτών των γελοίων περιορισμών,
το Βόρειο Βιετνάμ είχε ενημερωθεί
για αυτούς τους περιορισμούς.
Και έτσι μπορούσαν να βασίσουν όλη
την στρατηγική τους
πάνω σε αυτούς τους περιορισμούς
των Αμερικανικών δυνάμεων.
Για αυτό ο πόλεμος
κράτησε τόσο πολύ...
Και το τελικό κριτήριο είναι το εξής.
Ο πόλεμος στο Βιετνάμ ποτέ
δεν είχε σκοπό να κερδηθεί..
Απλά να διατηρηθεί.
Αυτός ο κερδοσκοπικός πόλεμος
είχε ως αποτέλεσμα
58.000 νεκρούς Αμερικανούς
και 3.000.000 νεκρούς Βιετναμέζους.
Λοιπόν, που είμαστε σήμερα;
Η 11η Σεπτεμβρίου ήταν το ρεύμα
για την εκκίνηση του σχεδίου
της αδίστακτης ελίτ.
Ήταν μία σκηνοθετημένη
πολεμική πρόφαση
ίδια με την βύθιση του Lusitania,
την πρόκληση του Perl Harbour,
και το ψέμα του κόλπου Tonkin.
Αν η 11η Σεπτεμβρίου δεν ήταν μία
σχεδιασμένη πολεμική πρόφαση
θα ήταν η εξαίρεση στον κανόνα.
Και χρησιμοποιήθηκε για να ξεκινήσει
δυο απρόκλητους παράνομους πολέμους.
Έναν εναντία στο Ιράκ και
έναν ενάντια στο Αφγανιστάν.
Επίσης η 9/11 ήταν η πρόφαση για
έναν ακόμη πόλεμο.
Το πόλεμο εναντία σε εσάς.
Ο "Πατριωτικός Νόμος"
η "Προστασία της Πατρίδας"
ο "Στρατιωτικός
Μεταναστευτικός Νόμος"
Και άλλα νομοσχέδια, είναι ολοκληρωτικά
και απόλυτα σχεδιασμένα,
για να καταστρέψουν τις
πολιτικές σας ελευθερίες
και να περιορίσουν την δυνατότητα
να αντιδράσετε εναντία σε ό,τι έπεται.
Σήμερα στις Ηνωμένες Πολιτείες,
μη αναγγελμένα στους περισσότερους
υπνωτισμένους Αμερικανούς,
το σπίτι σας μπορεί να ψαχθεί,
χωρίς ένταλμα, χωρίς να είστε σπίτι,
μπορεί να συλληφθείτε, χωρίς να σας
απαγγελθούν κατηγορίες.
Μπορείτε να φυλακιστείτε,
χωρίς δικαίωμα δικηγόρου
και να βασανιστείτε νόμιμα.
Όλα υπό την υποψία πως μπορεί
να είστε "τρομοκράτης".
Αν χρειάζεστε ένα παράδειγμα για
το τι συμβαίνει σ' αυτή την χωρά,
ας δούμε πως η ιστορία επαναλαμβάνεται.
Το Φεβρουάριο του 1933, ο Χίτλερ
σκηνοθέτησε μία συγκαλυμμένη επίθεση.
Καίγοντας το ίδιο το κτίριο
της Γερμανικής βουλής,
ρίχνοντας την ευθύνη στους
"κομμουνιστές τρομοκράτες".
Μέσα στις επόμενες εβδομάδες
περνά τον "Νόμο Εξουσιοδότησης".
Ο οποίος παραμέριζε απόλυτα το
Γερμανικό σύνταγμα
καταπατώντας ανθρώπινες ελευθέριες.
Μετά ξεκίνησε μία σειρά προληπτικών
πολέμων, όλοι με την δικαιολογία
πως ήταν απαραίτητοι για να διατηρηθεί
η "ασφάλεια της πατρίδας".
"Υπάρχει κάτι κακό το όποιο απειλεί
κάθε άντρα, γυναίκα και παιδί
αυτού του σπουδαίου έθνους.
Πρέπει να προχωρήσουμε προκειμένου
να διασφαλίσουμε την ασφάλεια μας
και να προστατέψουμε την πατρίδα μας".
George W.Bush
George W.Bush?
Αδόλφος Χίτλερ
- Αδόλφος Χίτλερ
όταν ανακοίνωνε την Γκεστάπο στο λαό.
"Όσον αφορά τον κομμουνισμό..
.. και τους υποστηρικτές του, δεν πρέπει
να αφήνουμε αόριστο αυτό το πρόβλημα."
Ο εχθρός μας είναι ένα ριζοσπαστικό
σύστημα τρομοκρατών
καθώς και κάθε κυβέρνηση
που τους υποστηρίζει.
Είναι η ώρα να ξυπνήσουμε;
Οι άνθρωποι στην εξουσία κάνουν
οτιδήποτε μπορούν, ώστε να σιγουρευτούν
πως θα είστε συνεχώς
παραπλανημένοι και χειραγωγούμενοι.
Η γνώμη της πλειοψηφίας για την
πραγματικότητα, ειδικά στην πολιτική,
δεν είναι δική τους.
Τους έχει πανέξυπνα επιβληθεί
χωρίς καν να το καταλάβουν.
Για παράδειγμα, ο λαός μαζικά
πιστεύει πως η εισβολή στο Ιράκ
πηγαίνει άσχημα.
Καθώς η εσωτερική βία δεν
δείχνει να μπορεί να σταματήσει.
Αυτό που δεν μπορεί να καταλάβει
το κοινό, είναι πως η αποσταθεροποίηση
στο Ιράκ, είναι ακριβώς αυτό που θέλουν
οι άνθρωποι πίσω από την κυβέρνηση.
Αυτός ο πόλεμος, έχει σκοπό να
διατηρηθεί, ώστε η περιοχή να χωριστεί,
η κυριαρχία του πετρελαίου
να διατηρηθεί,
συνεχόμενα κέρδη να συσσωρεύονται
για τους αμυντικούς εταίρους
και το πιο σημαντικό, μόνιμες
στρατιωτικές βάσεις να καθιερωθούν
που θα χρησιμεύσουν σαν εφαλτήριο
εναντία σε άλλες πετρελαϊκές
μη συμβιβαζόμενες χώρες,
όπως το Ιράν και η Συρία.
Μια ακόμη απόδειξη πως ο πόλεμος
και η αποσταθεροποίηση
είναι ξεκάθαρα ηθελημένα.
Το 2005 δυο κορυφαίοι Βρετανοί
αξιωματικοί της SAS
συνελήφθησαν από την Ιρακινή αστυνομία
ενώ οδηγούσαν το αυτοκίνητο τους
και πυροβολούσαν εναντίων πολιτών
ενώ ήταν ντυμένοι ’ραβες.
Μετά την σύλληψη τους και την φυλάκιση
τους στις φυλακές της Basra
Ο Βρετανικός στρατός
ζήτησε άμεσα την απελευθέρωση τους.
Και όταν η κυβέρνηση της Basra
αρνήθηκε, βρετανικά τανκς εισέβαλαν
και με την βία πήραν τους άντρες
από την φυλακή της Basra.
- Αν θέλεις να καταστρέψεις
μία περιοχή, πως το κάνεις;
- Υπάρχουν δυο τρόποι, η θα πας και
θα την βομβαρδίσεις η κάτι παρόμοιο,
όμως αυτό δεν είναι και πολύ επίσημο.
Αυτό που πρέπει να κάνεις είναι
να βάλεις τον κόσμο σ αυτή την περιοχή
να αλληλοσκοτωθούν και να καταστρέψουν
τις ίδιες τους τις ιδιοκτησίες,
τις ίδιες τους τις επιχειρήσεις, αυτό
είναι που έκαναν σ' αυτή την περιοχή.
Ο τρόπος για καταστρέψεις κάποιον είναι
να τον βάλεις να καταστρέψει τον εαυτό του.
Χωρίζοντας τις κοινωνικές τάξεις
εναντία την μία στην άλλη.
Μετά τροφοδοτείς τις δυο πλευρές, έχεις
πράκτορες να τροφοδοτούν τις 2 πλευρές
να βάζουν φιτιλιές και στις δυο πλευρές
ώστε να αλληλοσκοτώνονται.
Και όταν κάποιοι από εμάς καταλάβουν
αυτήν την πραγματικότητα
Θα καταλάβουν πως οι άνθρωποι που
προσπαθούν να διατηρήσουν αυτοκρατορίες
Το κάνουν χειραγωγώντας τους ανθρώπους
που θέλουν να κατακτήσουν.
Μπορεί να αναρωτιέστε, γιατί ολόκληρη
η κουλτούρα μας κυριολεκτικά
βομβαρδίζεται με ψυχαγωγία
από τα ΜΜΕ απ όλες τις πλευρές.
Ενώ το εκπαιδευτικό σύστημα
στην Αμερική
συνεχίζει την ασταμάτητη
του κατρακύλα,
από την στιγμή που η Αμερικανική
κυβέρνηση αποφάσισε να αναλάβει
και να υποκαταστήσει
την δημόσια εκπαίδευση.
Αυτό που πληρώνει
η κυβέρνηση σας, αυτό παίρνει.
Όταν το καταλάβουμε αυτό, τότε
θα δούμε ότι η κυβέρνηση χρηματοδοτεί
εκπαιδευτικά ιδρύματα και βλέπει
τι είδους μαθητές και εκπαίδευση
παράγεται από αυτά τα κυβερνητικά
χρηματοδοτούμενα ιδρύματα.
Η λογική λέει, πως αν αυτό που
έβγαινε από αυτές τις σχολές,
δεν συμβάδιζε με αυτό που θέλει
η πολιτεία και η κυβέρνηση,
τότε θα το άλλαζαν.
Σε τελική ανάλυση, η κυβέρνηση
παίρνει ότι παρήγγειλε.
Δεν θέλουν τα παιδιά σας να μορφωθούν.
Δεν θέλουν να σκέφτεστε πολύ.
Για αυτό ακριβώς η χωρά μας,
και όλος ο κόσμος,
έχουν κατακλυστεί με ψυχαγωγίες.
Μέσα μαζικής ενημέρωσης,
τηλεοπτικά σόου,
πάρκα ψυχαγωγίας,
ναρκωτικά, αλκοόλ
και κάθε είδος διασκέδασης
που κρατάει το ανθρώπινο μυαλό
«ψυχαγωγημένο».
Έτσι ώστε να μην μπαίνετε
στο δρόμο
των σημαντικών ανθρώπων,
σκεπτόμενοι πολύ.
Πρέπει να ξυπνήσετε
και να καταλάβετε
πως υπάρχουν άνθρωποι που καθοδηγούν
την ζωή σας χωρίς να το καταλαβαίνετε.
Έχουμε μεγάλο πρόβλημα
Γιατί, εσείς και αλλά 62.000.000
Αμερικανοί
με ακούτε αυτή την στιγμή.
Γιατί λιγότερο από το 3%
από εσάς διαβάζει βιβλία.
Γιατί λιγότερο από το 15%
διαβάζει εφημερίδες.
Γιατί η μονή αλήθεια που ξέρετε,
είναι η αλήθεια που παίρνετε
από αυτό το κουτί.
Ακριβώς τώρα υπάρχει μία
ολόκληρη γενιά
που δεν γνωρίζει τίποτα που
να μην έχει βγεί απο το κουτί.
Αυτό το κουτί είναι το ευαγγέλιο,
η απόλυτη αποκάλυψη.
Αυτό το κουτί μπορεί να ανεβάσει
η να ρίξει προέδρους,
πάπες, πρωθυπουργούς.
Αυτό το κουτί είναι η πιο τρομερή
αναθεματισμένη δύναμη
σ' ολόκληρο τον κόσμο.
Και που θα ήταν, αν όχι στα χεριά
των λάθος ανθρώπων.
Και όταν η μεγαλύτερη
εταιρία του κόσμου
ελέγχει την πιο τρομερή,
αναθεματισμένη
δύναμη προπαγάνδας ολόκληρου
του κόσμου,
ποιός ξέρει τί σκατά θα πληρώσουμε
για την αλήθεια σ'αυτό το κανάλι.
Λοιπόν ακούστε με,
Ακούστε με,
Η τηλεόραση δεν είναι η αλήθεια,
η τηλεόραση είναι ένα αναθεματισμένο
λούνα παρκ
Η τηλεόραση είναι ένα τσίρκο,
ένα καρναβάλι
ένας περιπλανώμενος θίασος ακροβατών
παραμυθάδες, χορευτές, τραγουδιστές
ζογκλέρ, γελωτοποιούς,
και ποδοσφαιριστές
και σκοτώνουμε την βαρεμάρα μας.
Εσείς όμως, κάθεστε εκεί
μέρα παρά μέρα
και κάθε νύχτα, όλων των ηλικιών,
και φύλων.
Και πριν το καταλάβετε, αρχίζετε να
πιστεύετε τις ψευδαισθήσεις που σας λένε.
Αρχίζετε να πιστεύετε πως
αυτό το κουτί είναι η πραγματικότητα.
Και πως οι ζωές σας γίνονται
παιχνίδι.
Κάνετε ότι σας λέει το κουτί.
Ντύνεστε όπως θέλει το κουτί,
τρωτέ όπως θέλει,
Μεγαλώνετε τα παιδιά σας όπως θέλει,
μέχρι που σκέφτεστε όπως αυτό θέλει.
Αυτό είναι μαζική τρελά,
είστε τρελοί.
Για τ όνομα του θεού, εσείς
οι άνθρωποι είστε η πραγματικότητα,
είμαστε η ψευδαίσθηση;
Το τελευταίο που θέλουν οι άνθρωποι
στο παρασκήνιο
είναι ένα συνειδητοποιημένο,
ενημερωμένο κοινό.
Ικανό για κριτική σκέψη.
Και για αυτό μία συνεχής ψευδής
νοοτροπία παράγεται
μέσω της θρησκείας,
των μέσων ενημέρωσης
και του εκπαιδευτικού συστήματος.
Θέλουν να σας κρατάνε αποσπασμένους,
άδολα πλάσματα.
Και είναι πολύ καλοί σ'αυτό.
Το 2005 μία συμφωνία ανάμεσα σε
Καναδά, Μεξικό
και ΗΠΑ πραγματοποιήθηκε.
Αυτή η συμφωνία, μη γνωστοποιημένη στο
κοινό, μη ελεγχόμενη από το κογκρέσο.
Συγχωνεύει τις ΗΠΑ, το Μεξικό
και τον Καναδά
σε μία οντότητα, καταργώντας όλα
τα σύνορα.
Λέγεται Βόρειο Αμερικανική Ένωση.
Μπορεί να αναρωτιέστε γιατί
ποτέ δεν μάθατε γι'αυτό.
Βασικά υπάρχει μόνο ένας γνωστός
δημοσιογράφος
ο οποίος άκουσε και είχε το
θάρρος να καλύψει το θέμα.
Η πολιτική ανοιχτών συνόρων
της κυβέρνησης Μπους
και η απόφαση της να αγνοήσει τους
μεταναστευτικούς νόμους αυτής της χωράς,
είναι μέρος μιας
ευρύτερης πολιτικής
Ο πρόεδρος Μπους υπέγραψε
μία επίσημη συμφωνία
η οποία θα αλλάξει την μορφή
των Ηνωμένων Πολιτειών που γνωρίζουμε.
Και πήρε την απόφαση χωρίς την
έγκριση του Κογκρέσου
ή του λαού των
Ηνωμένων Πολιτειών.
Είναι μία συμφωνία που λίγοι έμαθαν.
Έγινε ξανά από λίγους ανθρώπους,
στην κορυφή,
για λογαριασμό της
επενδυτικής τάξης.
Όμως ο λαός είναι η εργατική τάξη.
Η πολιτική επίσημα θα καταργήσει
τις κοινωνίες
τις πόλεις και τα λοιπά
και δεν γνωρίζουμε τίποτα για αυτό.
Δεν είναι κάποια εμπορική συμφωνία.
Είναι ολοκληρωτική κατάργηση των
ηγεσιών αυτών των κρατών.
Κάτι που θα οδηγήσει σε ένα
εντελώς καινούριο νόμισμα
που θα λέγεται Αμέρο.
... εκτός απ αυτό, νομίζω πως
οι άνθρωποι
που βασίζονται στο δολάριο πρέπει
να εστιάσουν στο Αμέρο
Κάτι για το οποίο κανένας δεν μιλάει,
όμως νομίζω πως θα έχει
τεράστια επίπτωση στις ζωές
των ανθρώπων στον Καναδά,
στις ΗΠΑ και στο Μεξικό.
Το Αμέρο είναι το προτεινόμενο
νόμισμα
για την Βόρειο Αμερικανική Ένωση
η οποία αναπτύσσεται ανάμεσα στις
ΗΠΑ τον Καναδά και το Μεξικό.
Ώστε να γίνει μία ασύνορη κοινότητα
κάτι σαν την Ευρωπαϊκή Ένωση.
Και το Καναδικό δολάριο,
το Αμερικανικό δολάριο
και το Μεξικανικό πέσο
ν αντικατασταθούν από το Αμέρο.
Με την υπερψήφιση αυτής της συμφωνίας,
το Αμερικανικό σύνταγμα,
τελικά θα καταργηθεί.
Θα πιστεύατε πως
μία τέτοια κατάσταση
θα ήταν στο εξώφυλλο κάθε
μεγάλης εφημερίδας.
Δεν ήταν, ώστε να καταλάβετε πως οι
άνθρωποι πίσω από αυτή την συμφωνία
είναι οι ίδιοι άνθρωποι πίσω
από τα ΜΜΕ
και δεν σας λένε ότι
δεν κάνει να μάθετε.
Η Βόρειο Αμερικανική Ένωση είναι
το ίδιο σχέδιο
με την Ευρωπαϊκή Ένωση
Την Αφρικανική Ένωση
και την επικείμενη Ασιατική Ένωση.
Και οι ίδιοι άνθρωποι είναι
πίσω απ όλες.
Και την σωστή στιγμή, η Βόρειο
Αμερικανική Ένωση, η Ευρωπαϊκή Ένωση
Η Αφρικανική Ένωση και
η Ασιατική Ένωση
Θα συγχωνευτούν.
Σχηματίζοντας την τελική
φάση του σχεδίου
που αυτοί οι άνθρωποι ετοίμαζαν
για πάνω από 60 χρόνια.
ΜΙΑ ΠΑΓΚΟΣΜΙΑ ΚΥΒΕΡΝΗΣΗ
Θα έχουμε μία παγκόσμια
κυβέρνηση είτε μας αρέσει είτε όχι.
Το μοναδικό ερώτημα είναι αν αυτή
η κυβέρνηση θα πραγματοποιηθεί
με επιβολή η με συναίνεση.
Paul Warburg,
Συμβούλιο Εξωτερικών σχέσεων.
Αρχιτέκτονας του ομοσπονδιακού
αποθεματικού συστήματος.
Είμαστε ευγνώμονες στους
Washington Post, New York Times
Time Μagazine και σε άλλους
μεγάλους εκδότες
των οποίων οι διευθυντές,
παρευρέθησαν στις συναντήσεις μας
και κράτησαν τις υποσχέσεις τους για
διακριτικότητα για περίπου 40 χρόνια.
Θα ήταν αδύνατο για εμάς ν αναπτύξουμε
το σχέδιο μας για τον κόσμο
αν ήμασταν εκτεθειμένοι στα φώτα
της δημοσιότητας όλα αυτά τα χρόνια.
Όμως, ο κόσμος είναι πιο εξελιγμένος
και προετοιμασμένος
να βαδίσει προς
μία παγκόσμια κυβέρνηση.
Μια υπερεθνική ηγεσία από την διανοητική
ελίτ και τους διεθνείς τραπεζίτες
είναι σαφώς προτιμότερη
από την εθνική αυτοδιοίκηση
που εφαρμοζόταν
τους περασμένους αιώνες.
David Rockfeller,
Συμβούλιο Εξωτερικών σχέσεων.
Μια τράπεζα..
Ένας στρατός..
Ένα κέντρο εξουσίας.
Και αν μας δίδαξε κάτι η ιστορία,
είναι πως η εξουσία διαφθείρει.
Και η απόλυτη εξουσία
διαφθείρει απόλυτα.
Αυτός είναι ο Aaron Russo,
κινηματογραφιστής και πρώην πολίτικος.
Αριστερά του ο Nikolas Rockfeller.
Της διαβόητης, τραπεζικής
επιχειρηματικής δυναστείας Rockfeller.
Διατηρούσαν στενή φιλία με τον
Nikolas Rockfeller.
Και τελικά ο Aaron διέκοψε την
φιλία τους
αποτροπιασμένος από αυτά που έμαθε
για τις φιλοδοξίες των Rockfeller.
Με πήρε τηλέφωνο μία μέρα
μία δικηγόρος που ήξερα
και μου είπε, θα ήθελες να
γνωρίσεις έναν Rockfeller;
Είπα, ναι ευχαρίστως.
Γίναμε φίλοι,
και άρχισε να μου εκμυστηρεύεται
αρκετά πράγματα.
Ένα βραδύ μου είπε,
θα υπάρξει ένα συμβάν Αaron.
Και μετά από αυτό θα δεις πως
θα πάμε στο Αφγανιστάν,
ώστε να περάσουμε αγωγούς στην
Κασπία Θάλασσα.
Θα πάμε στο Ιράκ.
Να πάρουμε τα πετρέλαια και να
καθιερώσουμε βάσεις στην Μέση Ανατολή.
Και θα πάμε στην Βενεζουέλα,
να προσπαθήσουμε
να απαλλαγούμε από τον Τσάβεζ.
Τα πρώτα δυο τα καταφέραμε,
τον Τσάβεζ δεν τον κανονίσαμε.
Και θα δεις ανθρώπους
να τρέχουν σε σπηλιές να ψάχνουν..
.. για ανθρώπους που δεν πρόκειται
να βρουν.
Ήταν σίγουρος για το γεγονός πως
θα υπάρξει πόλεμος
κατά της τρομοκρατίας, όπου δεν
υπάρχει πραγματικός εχθρός.
Έλεγε πως να έχεις ένα πόλεμο κατά της
τρομοκρατίας δεν γίνεται να κερδίσεις.
Επειδή είναι ένας αιώνιος πόλεμος.
Και μπορείς να συνεχίσεις να στερείς
τις ανθρώπινες ελευθερίες.
Ρώτησα πως μπορείς να
πείσεις τους ανθρώπους
πως αυτός ο πόλεμος είναι αληθινός;
Είπε, με τα ΜΜΕ.
Τα ΜΜΕ μπορούν να πείσουν
τους πάντες πως είναι πραγματικός
Μπορείς να επαναλαμβάνεις τα ίδια
πράγματα ξανά και ξανά.
Και τελικά ο κόσμος τα πιστεύει.
Δημιουργήσαμε την ομοσπονδιακή τράπεζα
το 1913 με ψέματα.
Δημιουργήσαμε την 9/11
το οποίο είναι ένα ακόμη ψέμα.
Με την 9/11 δημιουργήσαμε τον
πόλεμο κατά της τρομοκρατίας,
για την εισβολή στο Ιράκ
το οποίο είναι πάλι ψέμα.
Και μετά θα εισβάλουμε στο Ιράν.
Και το ένα πράγμα οδηγεί στο άλλο..
Και είπα, γιατί το κάνετε αυτό;
ποιό το νόημα;
Έχετε όσα λεφτά θέλετε
έχετε όλη την εξουσία.
Είπα, το να πληγώνετε
ανθρώπους είναι λάθος.
Απάντησε, τι σε νοιάζει
για τους ανθρώπους;
Νοιάσου για τον εαυτό σου
και την οικογένεια σου.
Και τελικά τον ρώτησα, ποιός
είναι ο τελικός σκοπός όλου αυτού;
Απάντησε, ο τελικός σκοπός είναι
όλοι στον κόσμο
να αποκτήσουν το τσιπ,
ένα RFID τσιπ.
Και όλο το χρήμα
θα κινείται γύρω από το τσιπ,
τα πάντα γύρω από αυτά τα τσιπ.
Και όταν κάποιος θέλει να
διαμαρτυρηθεί για αυτό που κάνουμε
η να αντιδράσει βίαια,
απλά σβήνουμε το τσιπ.
Έτσι ακριβώς, μικροτσίπ.
Το 2005 το Κογκρέσο υπό την
πρόφαση του μεταναστευτικού έλεγχου
και του αποκαλουμένου πολέμου
κατά της τρομοκρατίας,
πέρασε το νομοσχέδιο
Πραγματική Ταυτότητα.
Κατά το οποίο είναι προγραμματισμένο
τον Μάιο του 2008
να σας ζητηθεί να φέρετε την
ομοσπονδιακή ηλεκτρονική ταυτότητα
η οποία έχει έναν ανιχνεύσιμο
γραμμοκώδικα
με τα προσωπικά σας στοιχεία.
Παρόλα αυτά, ο γραμμοκώδικας
είναι μονό το ενδιάμεσο στάδιο
πριν η κάρτα εφοδιαστεί με το καινούριο
ανιχνευτικό μοντέλο RFID τσιπ.
Το όποιο θα χρησιμοποιεί
ράδιο-συχνότητες για να εντοπίζει
κάθε σας κίνηση στον πλανήτη.
Αν αυτό σας φαίνεται μακρινό,
παρακαλώ σημειώστε πως
το ανιχνευτικό τσιπ RFID είναι ήδη σε
όλα τα καινούρια Αμερικανικά διαβατήρια.
Και το τελικό βήμα είναι
το εμφυτευμένο τσιπ.
Το όποιο πολλοί άνθρωποι έχουν
χειραγωγηθεί
να δεχτούν υπό διαφορετικές προφάσεις.
Φιλοξενούμε μία οικογένεια
η οποία είναι πραγματικά πρωτοπόροι
στην αντιμετώπιση
του καινούριου κόσμου.
Έχουν προθυμοποιηθεί να είναι
οι πρώτοι παγκοσμίως
που θα έχουν συσκευές ηλεκτρονικής
ταυτότητας εμφυτευμένες στο σώμα τους.
Μετά την 9/11 με απασχολούσε παρά
πολύ η ασφάλεια της οικογένειας μου.
Δεν θα με πείραζε να έχω κάτι μόνιμα
εμφυτευμένο στο χέρι μου
το οποίο θα με χαρακτήριζε.
Στο τέλος, όλοι θα είναι κλειδωμένοι
σ ένα παρακολουθούμενο
ελεγχόμενο πρόγραμμα, όπου
η παραμικρή σας κίνηση
Καταγράφεται.
Και αν παρεκτραπείτε,
Απλά απενεργοποιούν το τσιπ.
Καθώς σ εκείνο το σημείο κάθε
τομέας της κοινωνίας
θα είναι ανεπτυγμένος γύρω από
δραστηριότητες που αφορούν τα τσιπ.
Αυτή είναι η εικόνα του μέλλοντος που
διαγράφεται αν ανοίξετε τα μάτια σας.
Μια κεντρική παγκόσμια οικονομία
όπου κάθε κίνηση και κάθε συναλλαγή
ελέγχεται και παρακολουθείται
με κάθε δικαίωμα να έχει αφαιρεθεί.
Το πιο εκπληκτικό στοιχείο όλων..
Αυτά τα καθεστωτικά στοιχεία
δεν θα επιβληθούν στους ανθρώπους.
Οι άνθρωποι θα τα απαιτήσουν.
Καθώς η κοινωνική χειραγώγηση
του κόσμου
μέσα από γενιές εκφοβισμού
και διαχωρισμού,
έχει αποσπάσει τελείως τον άνθρωπο από
την αίσθηση δύναμης και πραγματικότητας.
Μια διαδικασία που συνεχίζεται για
αιώνες αν όχι για χιλιετίες.
Θρησκεία.. πατριωτισμός
Ρατσισμός.. πλούτος.. φινέτσα.
Κάθε είδους αυταρχικής, διαχωριστικής
ταξινόμησης που έχει επινοηθεί
έχει χρησιμεύσει για να δημιουργήσει
έναν ελεγχόμενο πληθυσμό.
Κυριολεκτικά τροποποιήσιμο
στα χέρια των λίγων.
Διαιρεί και Βασίλευε
είναι το σύνθημα.
Και όσο οι άνθρωποι συνεχίζουν
να βλέπουν τους εαυτούς τους
ως ξεχωριστούς από οτιδήποτε άλλο,
αφήνουν τους εαυτούς τους τελείως
υποδουλωμένους.
Οι άνθρωποι στο παρασκήνιο
το γνωρίζουν αυτό.
Όπως επίσης γνωρίζουν πως
αν οι άνθρωποι
κάποτε συνειδητοποιήσουν την αλήθεια
της σχέσης τους με την φύση.
Και την αλήθεια
της προσωπικής τους δύναμης,
ολόκληρος ο κατασκευασμένος
τρόπος σκέψης στον οποίο βασίζονται,
θα καταρρεύσει,
σαν πύργος από τραπουλόχαρτα.
Ολόκληρο το σύστημα
Στο οποίο ζούμε,
διεισδύει μέσα μας
και μας λέει πως είμαστε αδύναμοι,
πως η κοινωνία μας είναι κακή
πως είναι εγκληματική και τα λοιπά
και τα λοιπά.
Είναι όλα ένα μεγάλο χοντρό ψέμα.
Είμαστε δυνατοί, όμορφοι, μοναδικοί.
Δεν υπάρχει κανένας λόγος
για να μην καταλάβουμε
ποιοι είμαστε αληθινά,
που βαδίζουμε.
Δεν υπάρχει λόγος για τον μέσο άνθρωπο
να μην καταλάβει
πως είμαστε εκπληκτικά δυνατά όντα.
Ξόδεψα 30 χρόνια από την ζωή μου,
τα πρώτα 30, προσπαθώντας
να γίνω κάποιος.
Ήθελα να γίνω καλός σε διάφορα,
να γίνω καλός στο τένις,
καλός στο σχολειό, στους βαθμούς
και οτιδήποτε μπορούσα να φανταστώ
ότι δεν ήταν καλό επάνω μου,
και έπρεπε να γίνω καλός σε διάφορα.
Όμως συνειδητοποίησα πως
είχα λάθος σκοπό.
Καθώς ο πραγματικός σκοπός ήταν
ν ανακαλύψω ποιός πραγματικά ήμουν.
Στην κουλτούρα μας έχουμε εκπαιδευτεί
να ξεχωρίζουμε από
τις προσωπικές διαφορές.
Η πρώτη αντίδραση
όταν κοιτάμε κάποιον
Είναι πιο έξυπνος πιο χαζός,
πιο γέρος πιο νέος,
πιο πλούσιος πιο φτωχός
και χωρίζουμε
όλες αυτές τις σταδιακές διαφορές
σε κατηγορίες.
Και τους συμπεριφερόμαστε ανάλογα.
Και το κάνουμε αυτό γιατί
αντιμετωπίζουμε τους άλλους
ως ξεχωριστούς, με τον τρόπο που
μας έχουν διδάξει το διαφορετικό.
Και ένα συνταρακτικό χαρακτηριστικό
που βιώνουμε
είναι να είσαι μ έναν άλλο άνθρωπο
και ξαφνικά να συνειδητοποιείς
πως ο τρόπος που είναι ο άλλος δεν
είναι διαφορετικός από τον δικό σου.
Και να βιώνεις το γεγονός πως
αυτό που είναι ουσιαστικό σε σένα
και αυτό που είναι ουσιαστικό σε μένα,
είναι το ίδιο.
Η συνειδητοποίηση πως
δεν υπάρχει το "άλλο".
Είναι όλα "ένα".
Και δεν γεννήθηκα ως Richard Albert.
Γεννήθηκα άνθρωπος.
Και μετά έμαθα όλα αυτά,
του ποιός είμαι,
αν είμαι καλός η κακός
επιτυχημένος η όχι.
Όλα τα έμαθα στο δρόμο.
Όταν η δύναμη της αγάπης ξεπεράσει
την αγάπη για δύναμη,
ο κόσμος θα γνωρίσει την ειρήνη.
Η παλιά επίκληση στον φυλετικό,
σεξιστικό, θρησκευτικό σωβινισμό
στην άμεση εθνικιστική θέρμη,
έχει αρχίσει να μην αποδίδει.
Μια νέα συνείδηση έχει αρχίσει
να αναπτύσσεται,
η οποία βλέπει την Γη
σαν ένα μοναδικό οργανισμό.
Και αναγνωρίζει, πως ένας οργανισμός
σε πόλεμο με τον εαυτό του
είναι καταδικασμένος.
Ο Bill Hicks συνήθιζε να τελειώνει
τα σόου του..
με αυτό..
Η ζωή είναι σαν μία βόλτα
με το τρενάκι.
Μόλις ανέβεις νομίζεις
πως είναι αλήθεια
γιατί είναι τόσο δυνατό
όσο το μυαλό μας.
Και σε πάει πάνω, κάτω,
γύρω γύρω
έχει σκιρτήματα και ανατριχίλες
και είναι όμορφα βαμμένο.
Και έχει πολύ βαβούρα και
έχει πλάκα για λίγο.
Κάποιοι πάνω στο τρενάκι
για πολύ καιρό, αναρωτιούνται..
Είναι αληθινό;
Ή είναι απλά μία βόλτα;
Και κάποιοι άλλοι που θυμούνται
έρχονται και μας λένε
Εϊ, μην ανησυχείς δεν θα κρατήσει
για πάντα.
Είναι μόνο μία βόλτα.
Και τους σκοτώνουμε αυτούς
τους ανθρώπους.
Κάντον να σκάσει, έχω μία καλή θέση
σ αυτή την βόλτα κάντον να σκάσει.
Κοίτα το πεδίο επιρροής μου, κοιτά τον
μεγάλο μου τραπεζικό λογαριασμό,
κοιτά ποιά είναι η οικογένεια μου,
πρέπει να είναι αληθινό.
Είναι μόνο μία βόλτα.
Και όταν σκότωσαν αυτούς
τους καλούς ανθρώπους
και προσπάθησαν να μας το πουν,
ξέρετε τι είπαν;
Θα αφήνατε τους δαίμονες
να κάνουν κουμάντο;
Αλλά δεν πειράζει..
είναι μόνο μία βόλτα.
Και μπορούμε να την αλλάξουμε.
Είναι μόνο μία επιλογή.
Χωρίς κόπο, δουλειά
χωρίς αποταμίευση χρημάτων..
Μια επιλογή εδώ και τώρα.
Ανάμεσα στον φόβο..
...και την αγάπη.
Η Επανάσταση
Η Επανάσταση είναι Τώρα
ΣΤΗΝ ΜΝΗΜΗ ΟΛΩΝ
ΟΣΩΝ ΑΝΤΙΣΤΑΘΗΚΑΝ
Επιμέλεια Υποτιτλισμου
Μιχμιχ Τουταγχαμών
-- patataki7@hotmail.com --